Georg Mathes Stadelmayer/Herrn Burgermeister Stadelmeyers: 160
Herrn vogt Beyern: 149
Amtspfleger Dizinger: 83
Urban Döbler: 74
Amtspfleger Seybold: 71


Jacob dolder: 59
Jamil Schaber: 58
Hanß Jerg hentzler: 57
Johan Peter laderer: 60
Hanß Jerg Eberle: 51
Hans Jacob weber: 47
Johann Peter Hoß: 46
Jacob Bertsch: 43


Christoph Höss: 38
Mattheis legglen: 37
friedrich thierger: 35
Johann Jacob schnitzler: 36
Jacob Noller.: 30
Michel Schey: 33
Johan Adam Blankhenhorn: 35
Fridrich hardlieb: 26
Georg Pfänder: 27
Commisiarius Wölfing: 21
Jacob Kling: 24
Johans Weber: 23


Johannes Trost: 20
Georg Wendel Sterr: 17
Georg Conrad Straub: 17
Christoph Sautter: 14
Lessen: 13
Marx Beck: 12
heinrich vettinern: 12
Frau Vogtin Schmidig: 14
Willibald Wachter: 15
Johann Friedrich Weiß: 18



Ludwig Kürner: 9
Philipp Meyer: 9
Michael Entmann: 8
Johann Wilhelm gömer: 8
Johannes Brand: 10
Hannß Jerg Faig: 8
Jacob Schindler: 7
Joh. Peter Hoss: 7
Johann Georg Kraußen: 7
Michel demmel: 9
Friderich thüringer: 7
Hanß schäffer: 6
H. Heßen: 6
Michel abeln: 6
adam Kittelberger: 6
Jacob Buchmann: 6
Claus Weber: 8
Jacob Clauß: 5
Josias Eberlen: 5
Georg wendel Hoß: 5
Joseph Meyer: 5
Jacob Winter: 5
Johannes Metzger: 5
Lieut: von Templing: 5









5–10 Nennungen: Gewichtung 1
Grund: Die Personen werden gelegentlich zusammen genannt, was auf eine lose Verbindung hindeutet.

11–20 Nennungen: Gewichtung 2
Grund: Die Häufigkeit zeigt, dass eine moderate, aber nicht besonders starke Beziehung besteht.

21–40 Nennungen: Gewichtung 3
Grund: Personen, die relativ oft zusammen genannt werden, haben eine signifikante Verbindung, die auf eine beständige Beziehung oder regelmäßige Interaktionen hinweist.

41–70 Nennungen: Gewichtung 4
Grund: Hier zeigt sich eine sehr starke Verbindung, was darauf hindeutet, dass die Personen regelmäßig und häufig zusammen genannt werden.

Mehr als 70 Nennungen: Gewichtung 5
Grund: Dies ist eine außergewöhnlich häufige Nennung und deutet auf eine zentrale Beziehung hin, möglicherweise eine enge Zusammenarbeit, ein gemeinsames Amt oder eine herausragende Position im Netzwerk.