viele Herrschafftl.h und Sollatz
fuhren und Vorspann Stadt
vnd Amt Nauffen dergestact
praegravirt und mitgenommen
worden, daß in einem Tagohne
die ard: Herrschl: und Frahn
fuhrn die Nichts desto wenger
dem Steuerhust nach auf
Stadt und Amt komen, gegen
30. pferd auf die Vestung
unte gestellet werden müßen
so eine Zeit lang einen tag
in andern continuiret, welche
wan es mit dem Vestungs
Reparations-werck der fort¬
dauren solte, tadt und Ank¬
so ohnehin mehr nicht als gegen
200. st. Sugrich dermalen
hab, darunter mehr als die
helffte ausgehungert, lederl¬
und schlecht, völlig ruinir¬
und den Zug icapabel und
ganz untaugenlich machen,
Ia auser Stand setzen wurde
solches und andere führen betees
zubestreit, um so mehr, als
auch die Postpferde nicht ver¬
schonet, sondern von dem
Lieutl: Ottinger, der Hr Be¬
sorgung der reparaon auf
der Vestung hat, so sehr uuß¬
sanchlt, und unßbrauchet
werde, daß Er meisters ohne
Noch nir zum Ppatzieren
fuhrfrohewesee in tadt
u: Amb.
2.
kentten solche verlangt, und
damit ohne Noth Coerier
beßreuttet, also solche
allerdings zu Grund
richtet.
Eab wurde Rato hierüber
Collegialiter delberiret
und Remenschl. beschlossen
alle diese Amstände und
Gravamina in U. Rdgster
Herrschl vndr Frstl. ReuhfCamer
vorzustellen, und zubitte
daß man vorderist die
Lerrschl und oldaten
Juhr so auswarts prae¬
itirt werden müsßen abnehmen
Sodann wegen der zum
Vestungs bau benöthigten
Jahren benachbarte SSadt
und Amter zur concurnt
gezogen, so fort hießiges
tadt und Amt vor dem
hierunter imminirenden gäntz.
verderben conservirt werde
möchten
Und da such von sämtl. Baue
schafft in Stadt und Amb
die allgemeine Klage iiti¬
tuiret worden, daß diejeng
so die meste Buter be¬
sitzen, kein oder Berig zug¬
Vieh halten, nathen durder
der Last der Frohn- Jnhren
einig und allein auf die¬
so Ruter zug haben, das
