und 5 x
Actum den 4.te 8bris p. 1734.
Coram
Herren Vogt beyern berd
H Bur¬
germis: Stadelmayer und Straus¬
denen HH Richtern Römer, Terren,
Metzgern, Lessen, lossen, Schützen,
Mohnen, bertschen.
nrch.
allen Amtsschultheißten, bis
auf Frickenhaußen und Grabenstetten
da vor d ersten Jacob Weber
und vorede 2. t Michel Scheu¬
zugegen gewes.
Bey gegenwärtiger ohnehin con¬
vocirter Versammlung propo¬
nirt Herr Vogt Joh. Adam Beyer¬
dahier, welchergestalten denen
Collegiis bekannt seye, daß
während seines hierseyns wegen
seines Afzugs und darzu er¬
forderl. Costen um deßwillen
noch niemal Bewegung ge¬
schehen, weilen dieselben bisher
noch keine eigene Oeconomie
und also die benöthigte hardes
unhero transportion zulassen
nch nicht nöthig gehabt.
Da nun Vermug in medio
seyend. Erstl. Wdgst Gral Rete
einem Sage, der vorhin keine
oeconomie geführt, zu seinem
Aufzug von denen Städt und
Antern
4. Bägen und
1 Rutsch
angeschafft werden sollen; Und
6.
nun solches auch Ihme auf
den weg von Essangen bis
Fieher gebühren; Eingegen Er
wohl vermuthen, daß Stadt
und Amt die Natural pra¬
Etaon allzubeschwehrl. fallen
werde, so wolle Ir denen
Collegiis anheim gestellet
haben, was sie Ihme statt
dessen an Geld freywillig
accordiren wolten.
hierauf nun wurde nach Zi
der Sachen Erwegung conclui¬
cliret, daß in Consideration
Aust Stadt und Amt Neuffen
mit naal fuhr frohnen
ihnehin allzusehe beschoehert
seye, und folgl. mit größern
Aggravio auch diese pon¬
derl. bey gegenwärtig Lechst¬
Zeit verrichten lassen müßte
Pro Nota.
dem Herrn Vogt beyer davon
diese veränderung von 50. auf
überhaupt Siebentzig
70. fl. ist um deßwillen collegi¬
. funffzig Kuld
aliter punanimia beliebet
word, weil man noch fernen
aus der Amtspfleg zuge¬
in Befracht gezogen, daß bey
stellet, wrd, sofort der
Aufzug eines jedesmaligen
Accord ad ratificandum
Voges man jederZeit kostbar eingeschicktt werden solle,
Mahlzeiten gehalten, mithin¬
vieles darauf verwendet wordt bitte, Herr Vogt Stadt
Herr Vogt beyer hingegen diß und Amts Unvermögenheit
falls das Keringste nicht ge in betracht ziehen, und darib
nassen; jedemnoch alles beste Krgl. vor Lieb zunehmen
rabi.
belieben möchten.
welche Bewilligung hierunter eigenhändig subseribiri
Georg Matthes Stadelmayer
Johann Georg Straus
Johorias kreihn
Urban Döbler
Johan Peter laderer
Hans Jacob weber
Jerg Pfender
Hans Jerg hauften
Jamil Schaber
Michel Enteman
Johann Jacob schnitzler
Mattheis Kuggler
