thodierno
Nebst dem hat der bishero im
allhiestiger Stadtschreiberey
sich aufgehaltene verpfl.¬
Scribent, Johann Barkh: Colb¬
von Stuttgl. ein Schreiber vor¬
legen lassen, krafft dessen Er
anzeigt, daß Er zumariren
Sinnes seye und sich bereits
in dr Stadtschreiberey Stuttgl:
in gleicher condition angegeet
habe mit Bitte, Ihner seiner
gegen Stadt und Amt habend
pflichten zuentlassen, einen Ab¬
schied zuertheilen, und wie
gewohrl. eine donceus An¬
gedeyhen zulassen.
Besckid
dem Refenten wird in seinem
pehits solcher gestalten grabi¬
ficirt, daß Er seiner pflichten
entlassen seyn, Ihme ein Alle¬
etatum in gut terminis er¬
theilet, und einviaticum
von
Orey Kuld
von der Amtspfleg zugestellet
werden sollen;
Demenächst hat zu gegenwärtiger
Versammlung die meiste Anlaß
das bisherig unrichtige fuhr¬
Frohmoesen gegeben, daß nohml.
man bishieher um deßwillen
zu keinen gantzen kommen
können, weil dijjenige
die mit Zugrich versehen,
sich als Frohnen allen
richten.
zuversehen beschwehren, die
anhre aber, die man nach
d Land auch darzu adstrin
giren wollen, theils keiner
zug anzuschaffen vermöge
theils kiine Rutte darzu
Leben.
Cannenhero Herr Vogt in Ishhe
judiciali die proposition
gethan, ob nicht dieser Vor¬
schlag agreiret werden
möchte, daß diejenige
die Kürckl: mit zug ver¬
sehen seyn, die zu secction
seyend und vorkommende
Frahmen einig und allein
praestiren, und wann
sie es selbsten vor sich thun,
dasjennige was Aisher von
Comun wegen bezahlt word
in dem Herrschl. FrohnAase
noch frrner verrichten, sollen
dahingegen all übrige
so viel es seyn kan, nach
Ihrem Vermögens Qeanto
solchergestalten an mit Geli
concursieen sollen, daß,
wer 40. R. Ord: Steuer geben
rin pferd halten, und denjenigen, der vor Ihne
fahren muß, den unterm
