abgerechnet werden drf. So
werden dieselbe damit ab¬
und zur Uuhe gewiesen.
Demnach auch Ihro Freyherrl.
Excellent dern dieh. Raths
und Plenipotentianyes zu
eren, Baron von Gotters, Man¬
latarius, der Stadtschreiber
Lisenmann zu Urech an¬
Stadt und Amt die Anfraa
thun hassen
gethen, was vor eine declara¬
tion selbiges wegen der einen
Obervogt jährl. gereichten
Herbstfruncke ertheilen möchten
ob sie damit conrinuiren,
vnd anhalten volten:
A wurde hierüber reiffl de¬
liberiret, und si unamimia
beschlossen, daß, da Stadt und
Amt wegen des dem H. Vogten

von Graveniz qua Obernacht
gereichten bein- und Frucht ver¬
ehrungen allbereit zur Ver¬
antwordung gezogen worden
und sch die ferien Zeichung
U. abgebetten, und um niede
Überlaßung des noch Vorhan¬
denen Gravenitischen Bemb¬
die Serenissimg bereibt mundl.
zugestandt, geh. Arsuchl ge¬
man
than, mit Beylegung des hier¬
abgeführten Protoc en
l: monitorium begreiffen,
und einig um dedgste rexolatio
auf solches gehl. Atten soll
El.
19.
Dainzwischen den H. Stads
schreiber zu Brach in Antwort
zurexcribiren, daß man diß
falls hhrstl. Recolution
erwarten, und, ann solche
erfolge, das weiterr noti¬
ficiren wolle, doch möchte
Er dasjenige schreiben, welche
Ee von des H von Gotters
Efreyserrl. Excelll. dieser¬
begn erhalten, Stadt und Amt
loco legitimacis gnunciren
Nachdems auch dem Herrn
Vogt beyer bdd. 26. Marti
nust et 27. apr. c. a. s
ddgst befohlen worden, die begen
Stadt und Amts und das
flecken Grafenberg an der
H. kriegs Comissariem Staiger
machende Steuergeld for¬
derung und hingegen von diesen
am jenen oformirenden wegen¬
praetension zuuntersuchen und
sorann den Erfolg wrd El.
zuberichten.
So würh nicht mur allein
alle dachdienl. und anhero
ddgstgmunicirte Acta in
pleno verleh nebst dem
den 23t Jan. nupj in Regen¬
aarb des H. Comiss: Staigers
geführten protoc. verlest
sondernauch punamimia
beliebet, die Sache völlig zu
reassumiren, und alhs in
convenablen terminis zu
