Actum den 23ten Xebr. p. 1734.
Coram
Herrn Vogt, Johann Adam Beyern
H. Bürgerml: Stadelmayern, der
Gerichts-verwandten Hr Römern
und Metzgern auch sämtl.
Schultheißen vom Amt, ausser
dem Frickenhaußer, der Claus
Webern, seinen Sohn vor sich
repectirrt und abgeschickt.
emnach es dem Allerhöchsten
gefüllen, den bisher geweßt
H. Amtspfleger Joh: Michael
Thummen von dieser Zeit¬
lichkeit abzufordern, wordurch
also dessen verwaltete Be¬
dienstung vacant worden; Und
nun gegenwärtige Zeiklauften
uallewege erfordern, daß
dieses Amt mit einerzander
Barton tangenl. Subjecto
ersetzet werden solhe.
Als hat man gegenwärtige
Versammlung convociret,
und veranstaltet; da
dann Vorderist derer beede
sich gemeldeten Compebent
Jacob
H Jacob Christoph Ditzingers
Stadtschreiberey Substit: dahier
und
H. Georg Christoph Seybold
verpflichten Stadtschreiberey
Scribenten hieselbst
21.
dieserwegen am die Stadt¬
und Amtsvorstehere addres¬
tirbo Memorialien in pleno
verlesn sodann auch das:
de 12t Junij p. 1720. ergange
Erstl. General. Rescript
wie man sich drgl. Wahlen
zuverhalten habe, public
ciret daraufsin nach genom¬
nem Abtritt des H. Bur¬
Germ: Stadelmajers, als
Schwehevatters von dem
ersten Competent H. D. zun
ger von Herrn Vogten dem
gantzen Collegio propo¬
nirt word, daß es sich
in denen ertheilende votis
solchergestalten condiusiren
solten, dannf die Wahl
auf ein solches subjectum
gerichtet werde, welche diesen
an sich importanten Amt
mit nutzen vorstehen, und
Stadt und Amt zum soccla¬
gement gereichen können
dann nicht im bidrigen
hall edgse Ferrschl nach
oblandirt Ihrstl. Gralj
gemäßiget werde, alhen
daraus entspringenden Thad
von Ihnen eligirendt zufordrn
Worauf dann ad votanda
geschritten worden, bire folgt:
