Herrschafft Hoher Dipidica¬
tis völlig überlassen werd,
wie höchstdieselben diesen
praecipitanten Vorgang
angesehen und ahnde
we wollen.
Daes nun übrigens vorge¬
kommen, daß bey ohnmahlig
von Einem Amtspfleger
gehaltenen;
SträerEinzugs und
Executions-Täge auf dem
Amt übermäsig und un¬
prasirl. Unkosten aufgegang¬
so werde punanima be¬
schlossen, daß füraus ein
zed Schultheist seimamt
dißfalls mit Nachdruck
versehen solt. Daferne
aber die Nothdurfft erfor¬
derten daß in des Herrn
Vogts Nahmen die der Amts¬
pfleger zu Kaltung der
Steuer-Einzugs- und Exe¬
cutions- Täge ausgeschicket.
wercn müßten, so solld
demselben Tags vor Juh
rung und Taggeld mehrr
nicht als 1 fl abgereichet
und darneben dene Flecken
frey gestellet werden, ob sie
Ihme ein pferd zu depen
Abhohlung und Rnkkurft
geben, uder das Kostlohn
davor bezahlen wollen.
26.
Ansingen solche Eecusions
Coster sogleich unter die
zwar ex Cassa bestrtten dch morosos repastirt, und
ohne Anstand baur ange¬
terben werd sollen
viernächst Burde ein: von
H. Herren, Joh.Melchior Sauttern
und Joh. Streugen b do 6. x
Mbr: c. a: eingereicht Memor¬
und Beschwehrung, daß man
Ihren die wegen im Quartier
gehabten seldweibels und
facriers von dem hlöbl.
Cragst Württembergl. Regt
und der Haurtunh. Blase
rischen Compagl. zu praeten¬
lren habende logie Kld
Tags 1. fl und auf 18. fl be¬
kauffend, wie Ihren solches
shemals versprohen Bordt
nicht bonificiren boll, mit
Bitte, um derpassirung Kangs
Bdgstn befohl zuertheilen,
nebst dem hierunber di
17.t ej. aus Hefestl. KriegsRath
an Herrn Vogten ergangenen
dedgsten Decr. verles
Und darauf beschlossen hierüber
U. zubericht, daß es anh
sache seye, die bid die
erlassen Efrstl. Tochfürstl.
Ordonnanz schnurstracks
lauffe, dahero man denen
petente in Ihrem Reseih nicht
