vor anderen praegravirt, und
endl. gar in Zerfall kommen
würde, man unverzugl. einen
A. beacht begreiffen, und darin
mit allegerung der teftigen
Anständen gehl. bitten sllen
daß man erlaube möchten
Er bereits formiete Crays
Landauswahl stall ias
beysatzes auf die Vestung
selben zundirsten, unr farw
l. Znfrag, bie Rochsten
Boerschl. solche Auswahl
verpfegen zulassen resol¬
Urz korf
Und damit diese affaire
desto mehr betorben berd
machten werde Herren Vogten
Committiret den U. Bericht selbst
behörig Koher Orkn zu richig
und daß ferner nöthige
dbey zubesorget
Deinenächst wurde nicht Nur
allein des von Ehrstl. Rehl. Rath
b. d. 18. t h9 ausgefallene
Wilgste Befoll, Bormnen
HH. Herrn Christoph Seybold
bisherig Verpff. Stadtschrei¬
berey- Scbt: dahier Auf¬
die von Stadt und Amt
erhaltene nominaon zur
Amtspfleg Udgst Gfirmiert
20.
wrd, in pleno verlesen
sondern auch darauf re¬
colviret, diesen zuvernehmen
auf aals urt Er die erfor¬
derl: Gution der 500 fl
zu praestin im tande seye
Si dann Er H. Seybold einer
Unterpfands-Bettel von
den Schultheisten zu Grafen
berg, dessen Ehefrau Bar¬
bara und deren Kriegsvogt
Jacob Buchmann allda
cl. d. 15. t hq produciret
zu foolge dessen diese vor
denselben mit liegenden Rüter
580 fl nach dem Gerichtl.
und subscribirten Anschlag
aution leistet.
Aen billen man nin bider
solche Caution nichts zu exci¬
sir gewüßt, als daß Schulth.
thüringer, die Gralhypo¬
thec auf solche sum mit
einverleiben lassen, dessen
Ehefrau vermittelst Anglo¬
bing an Aydesstatt Ihrer
beibl. beneficieen renunciren,
und deren Kriegsvoheete¬
richtl. constituiret werdtn
solle; so hat man die¬
selbe, wann solche Aenständen
vorhero supplirt seyn werden,
als vorzu schulthl. thu¬
ringer sich bereitt in Colle
