ad interim der Brysatz beser re¬
gelört, als auch Stadt und
Amt, welches iansehung des
lausmahl solchergestalten alle
Jehr überburdet wurde des
gell. Leysatzes gar befreyet
z
werchen möchte.
Dahero dann Renemschl. re¬
solviret worden, in einem in Hhrtl.
Kriegs Rath zu insincren geynde
E wecht Kosten deerbe
ziemenn zu remonetriren
wasgestalt Stadt und Amt
Neuffen zwar vormals einen
Beysatz auf die Vestung Hohen
Neuffen gestellet, derenissimus
über solchen fernd, vermag d.
d 12.ten Marty a. ptr: an den
H. Commandanten allda er¬
lassenen Orclel solchen ab¬
genommen und zu dem Past
Erbkrinkl.n Reg. zu fust
bey Freudenstatt stoten
lassen, dem Commandanten
über andere Mannschl. zuzu
schicken Rchst angesichert
haben, welches zwar auch ge¬
schehen, solche aber jungsthin
wied abgenöhnen, und Stadt
und Amt abermahn einen
beysatz zustellen anbefohlen
worden. Diesen nun habe
man einige Zeit her zwar
auch wird angeschafft und
hierhushe Crayst - Land-

ausrichter erplaseert, in
30.
Torhnung, daß es hierber
verbleiben, ver und Sadt
und Amt qsideraondes
Beysatzes weiter kenne comman¬
liebe hergeben dürfte. Da
über dessen ohngeachtet
5. Mann auf K: Asperg
und N. Mann auf dem
Schwartzwald commandiret
worden, auch fernet Mann
ohne d Beysatz zur Auswahl hergeben werd.
musßen, wohlfolgl. Stadt
und Amt mit dapelter
Beschwehrde in Ansehung geg
andern Stadt und Ambern
beleget würde. So werde
U. gebetten Sadt und Amt¬
von dem beysetz zubefreyen
und wiederum ein Commando
zu Bestellung d Festung dah
zubeordren. Damit nun
diesen affaire desr beser
betrieben, und nicht uid
wie vorher protrahiert und
aufgezogen werden;
wurden
Stadtschreiber Frost
deputiret, das Exhibitum
nach desen Fertigung sobald
als immer mögl. zu insinu¬
ien und eine Recolution
quovis moclo zullegiren.
Indaßgen aber, da gleichwol

der Beysatz von Zeit zu Zeit
gestellet werden muß, wede
beliebet, daß jeder Orb in
Stadt und Amt nach der
