Steuer-quanti, denjenigen
dr im Umgang die Frohnfuhr¬
vor Ihn verrichtet, das baare
keld darvor bezahen und
erlegen solte; und aber
die Adgste ratificao hier¬
auf noch nicht erfolget ist.
So findet man doch, daß
dieser modics um deß¬
tilen gelich impractionle
seye, beilen nicht nur aller
grosße Unordnung, darauf
entspringen, sondern auch
das Geld von denen mit
Tug nicht versehenen Per¬
sonen schwehrl. d gar nicht
herauszubringen seyn dörffte.
Camenhrro einmehr ge¬
meinschafftl beliebet worde,
dasten us die Etraord v
stungs- Führen, welhe zum
reparaons bes erfordert
olche
werde, in Bekunfft von
jedem Ort, ausser denen
belht alter Observanz noch
des Frohnwesen Kiger ver¬
ziehen lassen, folgem ge¬
stalten von dem Bürger¬
meister -Amt bonificiret
werdn solle, benanntl
Auf 1. Karren mit 2. pferdi
beskannt Tags. 48
worunber dann auch daß
bernsals zu erzu gesche
ret werden mußt, dergestalte
32.
zuverstehen, daß, weil ohnehn
auf 1. Karren mehr nicht als
Classtergeladen werden können
2x
auf solchen Harren und  Offte.
mich obiger Lohn bezahret wed
Damit nun nicht sowohl diesen
Vestuings- als auch als
Ubriger Frohnfuhre helben,
welche von d Cammien Co¬
nificiret werden, rade. d
Verrechnung alle Jahr
eine Richtigkeit gemacht
und gseeciret werde, solle
aller Ort. oo die Bezahlung
introctuciret, ein protocoll¬
ad CAnsigl. gefüuhret, die
Crur geich nach Verrichte
ter Frohn zu deren behöriger
Anzeigung angehalten, sel¬
bige dahineen getragen,
reise der Leerschl. und Obrigkeit
gernah verordnete Tax
daran gemacht- bey Endige
des Jahrs bey Stell der Recht
zur bonificao und ver¬
rechnung vorgelegt, vorhero
aber bey Einziehung der
Steuren nichts angenaien
sondern sie dessen ohngeachtet
baren
zu Bezahlung der Lerrschle
Anlagen adstringiret, hinge¬
ermeldte fuhren von denen
Commun - Anlagn abge¬
rechnet werd;
und solle diese Verordnung
von Georgi p. 1734. Ihren
Anfang nehmen.
