5. Raoe: eines hinlängl. Bey¬
trags zu dem: Sr. Ehrstl 3
drh. dem Herrn Fürsten
zu Als Echrftl. och beg
der gefürsteten Grafschafft
Mömppelgart, Weiltingen
und Preutz accordirten
Pauph. Handlungs-arte
an Gold p. so dann
6. wegen der: über die vorhin
schon Adgst verlangte 16000 fl
Cpagne-Reld annoch bei¬
bers angesonnene 6000 fl
Sellschen Weld
Brauf wiede sranale
liberace beschlossen, auf
solche praemittirte pcten
die Erklärung zuthun, daß
quoad
1. man und diese Anforderung
das geringste nicht exciptiren
könne, indeme sowohl der
milifare vaat inentrichtl
als auch die Reichs- und agst¬
seattaente nichts verkreus
i der bisherige Himmer-bey
bang in Arsehung der Morche
kommmen Umstände vor¬
genl wnd enaetin
werden mögen.
2. Man auch dißfalls nicht
entzeggen seyn wolten, daß
die Cammer-Gerichtsziehler
mr Ehras abgffyer wrde
4. wolte man gern in Betraff
Rdtr. in medtis seyenden An¬
30.
stände in Urthgkeit an Tand
gehen, wann nicht die gegen¬
wärtige culamitaten und
Beschwehrlichkeiten der Zeiten
ein solches verhinderten, massen
der arme Ueberthan allerdings
ausser Standt die jährl. ord:
und extraor: praestanda
zupraestiren. Dahingeg
der
6. pot vollekommen ageliret
und zu U. Ehren Sr. Hochfesten
drch: gentzl. eingestand
beck
Der Schultheißt Laderer vom Weyler
producirt einen Zettel von
Johannes Mühlbühlern allda¬
vermöge dessen Er im Fruh¬
Jahr p. 1734. als Er sein ferd
in einer Herrschl: Frohn, da
32.
man tinl- Kugel von d ve¬
stung auf Schorndorff fuhren
müßen, an einen Bagen gesetzt
damit in der Schorndorffer Raig
solcher gestalten verunglückt
worde, daß, da der Bag ab
von ohngefehr über einen
Stumpen gegangen, der kann¬
baum diesem Kaul das
Miltz eingedrufft habe, daß
Er dvon auf der Stelle cre¬
pirt.
bescheiniget auch solches vorgeben
mit einem von Martin Langer
von Grabenstetten, d mit in
der Frohn gewes, erhaltenen
