Actum den 2ten Sept. p. 1736.
Coram
A1
Hrrn Vogt beyern, H: Bur¬
germb: Stadelmaiern und
Lessen auch dem Gerichts
verwanten Hr Klinger
Sodnn sämtl. 3 Schultheisten
im Ait.
es de 20. Jung nohy ertghe
Ehrstl. befehl daß dere¬
nissimues intentionirrt seyen.
nach dem unterm 29. t ej:
eiene Herhiden prihe
feir in wnd errisrten
modum collectandi um
sener augenscheinl. und
Handgreißl. 3 Ungeicheit
willen aufzuheben, und diesen
zu bestmöglichster Rleichheit
und Bitlichkeit zubrichten,
haben dahro entschlegen, denn
Eschafftl. Gtrößeren Ausschuß
der in leb zugeorenn
ein dieses gemeinnutzige
Werck mit Ihme zu reguliri¬
zu solchem Ende soll man
ged. Ausschust den benöthigte
Bewalt ertheilen und denelbe
solchergestalten einrichten, daß
man zu einem baldig ge¬
deyhl.Schluß in der Sachen
gelangen möge
beragt nun Burd nach bike
der nahen Korichung byfegen,
55.
die Vorstellung zumachen
dasgestalten bis anhero denen
in medio seyende Verordl¬
zu folge alled neben dem
Bütern auch alle Comercion
was Nahmens selbige seyn
mögen, deßgl. die Cssital
so Obrigkeitl. versichert
in die Cllectaon gekommen
mithin ledigl. os übrig ge¬
blieben, als einig und allein
die mobilien, die sich doch gleich
lachen durch de Tagl. Branh
unnd Längel zeit selten
Concumiren, dahero man
wunschen mögen, es dürffte die
der durch so kestbar revsion
nes in Stand gekommenen mot
collectand so viel factable
beybehaften werdn, wir dann
daß zu Erhaltung einer
noch begeren Kleichheit und
damit der Last a potiori nicht
auf dem begeberten Mann
allein bleiben etwas Aeberes
in die besteurung zuziehen
kare, möchte man solches
eines jed Octb Steuersatz über¬
lassen, zu dem Ende selbige
grügsam hierzu instruiren
und sodann das ferners
sich ergebene Ocsplies joden
Ort zur Accantage gebib
Im Ubrigen bolt nn alh
einer hohlöbl. Edgchafft fer¬
nerweit wisseren Überlegung
anheimstellen, wie etwa auf
diese oder andere Art eine
durchgängige Gleichheit aus
