Resolutio.
derauf dann wurde gememphl.
degnen in dem einzuschikenen
seyende Gewalt quoad
1. den Cammer- Beytrag endlich
nach dem
quapro bisherig gewohnl. E¬
wiederum zubewilligen.
2. ist die Vollmacht der Vermu¬
gens Steuer allbereits unge¬
sandt, worauf man sich aln
des Mehreren berufft, und dabey
nochmalen verbleibt.
he3
2. So viel durch Admoiliakur
vorseyende Wiederherstellung
des bein- Comercii mit Cur¬
Bayern und intendirende
alleinige Einfuhr des Bayrt
Saltzes betreffe, seye sehe man
solches vor so impracticable
an, daß dardurch die samtl.
treigehors: Unterthanen nicht
nur allein den mündsten
Nutzen nicht bekommen, sondern
auch so gar in burtzend Ver¬
mitheihgen anse Kank
gesetzet wurcd, sanden und
den Bottestab ergreffen mußten
die Schilen
gestalten anstatt das Veg dalt
bisher um N6 5. fl 20. x ve¬
kihhet worden, solhe irne
Al S H
nuch tef. b sh. 20. d. hestehan
könne, belhes aufzubrinnen

den armen Unterbhanen un¬
mögl. ware, folgl. drunter
Menschen und Vieh Noth leid
miste zugeande, daß w
tadten das un de Erstl. Landes¬
Ordnung gegante und schon
von unfürdenkl. Jahre her fürge.
50.
dauete freye Saltzhandels- pri¬
legueni über die massen ertfein¬
giret aud benonen würden,
auch das WeinComescium
mit Furbayern dem Unter¬
thanen besonders dieser beten¬
zu der mindesten Avantage
nicht gereiche. Daherd man
Geh. gebet
sichen woll bez
angefehrt und aiben
sich etwa mehrers äusserenden
Uistand dem tand daß
Freys Nein und salt¬
nercium br bis daher
zumerlassen, da sich denn
nichts desweiniger moyens
enfinig muchen lehen
dürfften wie dem Unterthanen
ohne Rhach ds freye Wein¬
Comerc: auch mit dem Verbott
anderwarten Saltzes ohne eine
Admortiation wied herzu
stellen käre. an
gman
Möchte, gerne Serenissima
dißfalls und zutillgeuig
der. von Sr. Hrstl. dechl. Printz

Heinrich Friderich hnterlassenet
Pasivor de Cl. Billfahr be¬
zeugen, und ein ergiebiges
hierzu bewilligen helffen, doch
daß dieserwegen die Unterthan
mit weiteren Auf- oder Anlagen
nicht beschwehret werden.
Dene dann auch mach beter¬
p extensum beyzufugen
und qua gravamina im
deren Milder- und Abthuung
zubitten
1. die vielfältige und zum Um¬
sart Stadtund Ambs im¬
Fürdaurungsfalle gereichende
