Wlch samtl. vorgang agnoscren
Stadt- und Amtsdeput:
zu Neüffen.
Georg Mathes Stadelmayer
Christoph. Höss.
Jacob Kling.
Urban Döbler
Johans Weber
Johan Adam Blankhenhon
hanß Jerg hentzler
Hanß Jeg Eberle.
Mattheis luggler
fridrich Thurger
Johan Vater laderer
Jerg pfender.
Jacob Naller.
Jamil Schaber
Johann Jacob schnitzler
68
Actum den 14ten Jan: p. 1737.
Coram.
Herrn Vogt Beyern, HHr Burgermei¬
ster Stallelmayern und hoßen,

auch H: Johann Jacob Klingen des Gerichts
zu Neuffen, so dann sämtl. amts
Schultheisen.
Nachdeme dn vorigem Jahr HErstl.
gndstes Rescript ergang, daß
vom 1. 9br. 1736. an deuen HHerrn
Ober-officiers frey quartier ange¬
schafft werden solle, und zwar einem
Haubtmann 1. Stuben und 2. Cammer
Einem Lieut: uns Fährrich aber
1. Stub und s. 2mmer,
dahingegen dieselbige mit holzLiech¬
terund bett sich selbsten zu fone¬
eirenschuldig seyn sollen; und nun
die verwittibte Fr: Sterein dahier,
welche Theils den Herrn Haubtmann
von Schlotheim, theils den Herrn
Lieut: von Templing zuweilen
auch beyde zugleich in die Logie
eingenommen, umd die determug
eines Logiament gelds geziemend
Alß wurde per una¬
gebetten:
nimia der Schlus abgefaßt, daß von
der Amtspfleeg von jed. 1t 9bris
an bis füraus und auff anderwertte
Verordnung an derg. Logsament
geld bezahlt werden solle, vor¬
Einen Haubtmann. 3 fl 4
2 fl
Einen Lieutenant
Einen Fähnrich.
2s
H. Amtspflerger Seybold zeigt an, daß,
kob Glekte Kürzl. wegen Abschatzung
des geldes 2. festl. befehle eingeloßfen
da Vermög des letzter unterm 7te
diß der Termin wann solche nach der
abwürdigung angenommen werden
sollen, auff den 12t cart. gesezt ge¬
