wesen, und Er dahero alles am
10t und 11t vom Statt, und amts
orthen eingenommene auch in Cassa
Befindl. geld von Bischer cour¬
hirten Caroliney und habe gelden
Sec, den 11te und 125 bey dem
ord: botten und einem Expresse
an ihre Behörte einschicken wollen
So habe mann zwar bey Hochlöb
Landschafft etwas bey dem Löbl.
Löchischen ober-Krirgs-Commissario
aber gar nichts davon angenom¬
men, wie dann bey einem
sub hodierno in bey seyn H Chri¬
stoph Hosen Bürgl. dahder vorge¬
nomenen Sturz der Amtspfleig Cassa
annoch zugegen erfunden worden
Münz:
10. Mag. Halbe gulden a 10 thlr
006 Mt. 2.
1. Rag: dito. a.
35 fl
gold:
1. Rag. ganzi und halbe Caroliner
a O
522fl 30 x
Und in Summa.
1357 fl 30
Welches geld nach der geschehenen
devalvation einen abgang verur¬
sachet, und zwar Bey¬
denen AlberSorten a 10. pro Cento
As.
13 fl 30 x
Und andem golda 5.
procento L. . 26 fl. 7.x. 3.
68
zusamen aber eine Sam von
D. finsundert neun gulden
37 x 3Hl
Da mann nun vor allerdings
ohnmöglich erachtet auff den Grund¬
zukommen, von welchen Orthen
das besondere disegelder Serivi¬
ren möchten, da zumahlen über
1100 fl. bey Hfrstl. Landschreuberey
undhlöbl. Landschl. anderley
61
Sorten annoch angenommen worden;
So ist mann schlüßig worden, disen
Verlust gemeinsam zuübernehmen
und hat verordnet, daß derselbe,
weil das geld anverwirts anderst nicht
unterzubring mitidem. 109 fl 37 x3
in der amtspfleeg Rechl. abgangs ver
rechnet werden dörfe.
Wegen Aegulirung dergedgst anbe¬
fohlenen Rhuzetamillen und vermö¬
gens Steur werde dato deliberiret
ob und wie mann damit fürgehen
solle? so fort daraufhin gemein¬
schafftl. abgeschloßen, daß um vieler
besonderer vorwaltender Umstände
willen, und weilen zumahlen theils
Stätt und ämter in der Nachbarschafft
welche schon zum weeck geschritten,
damit innhalten, theils aber auch noch
gar nicht damit angefang haben, selbi¬
ges diß orts ebenmäßig so lang Aiti¬
ren wolle, biß entweder güdgstes
Monitorium einlauffen, oder mann
aber in Erfahrung bringen werde,
daß auch andere Stätt und uuter
damit continuiren.
Demnach Ihro Gnaten der Herr Länder-
Herr und Forstmeister zu Urach ein
Schreiben an hiesig löbl. vogtamt
ergehen lasen, was gestalten die Beuer¬
ner Staig weyler zu so sehr übel
un ihr euge willen zu fassiren seye,
dahero nöthig seyn dorffte, daß solche
und 2. bist 2. schue erweitert werde
damit, wann Brenissimu von der
Stad Urach zu sich verfug, selbige
behörig gebraucht werden könne,
wie dann gedl. Herrn Forstmeisters
Gnade nicht nur allein die Bestellung
der Sache, sondern auch im Unterblei¬
bungs die Verantworttung lobl. vogt¬
amt überlasen haben wollen
