damit mann nicht nur solcher
gefahr entschietten möge. Sowur
de dem abgefaßten Schluß nach
dem Khulthl. zu beuren comittiret
mit Zuziehung der Maurer von dar
inder Stacq Besichtigung einzuneh¬
men, wie uns auff was art dise
Erweiterung anzugreiffen seye, was
mann vor Hand frohner darzu nöthig
habe, nebst dem Überschlag, was es
etwa sonsten Kosten möchte, als¬
dann weiteres Resultat erfolgen
werde.
Martin längen, bürgl. Innwohner
zu grabenstetten zeiget dato be¬
weglich an, was gestalten Er lezt¬
hin bes einem Brennholz transport
von gedl. Grabenstetten zum Schanz
Commanto bey der Vestung hohenneuffen
mit seinem Pferdt unglückhl.ge¬
worden, daß ihme solches in behren
dem zug gefallen, und das Krenz
auch die hufft und Fuß zerschmettert
folglich zu allein schaffen untüchtig
worden, so gar daß Er ihn auch nicht
einmahl zu meister nacher Münzung
führen; sondern vielmehr abhohlen
laßen müste, und produddret
desweg ein Attestat von Schulth.
und Richtern, zufolge dessen
das verunglückte Pferdt acti¬
miret worden, um 10 rt
bittet so fort, weil Er nicht da sei¬
nen aigenen geschäfften gewesen,
ihme die bonifcation dises gering
anschlags angedeyhen zulasen.
Beschard.
In betracht, daß des Vetenten
Pferdt bey mner solch gelegen¬
heitt verunglückt worden, da im
Nahmen facutsoconcurrirender
Stätt und ämter, als welche
die natural fuhr praestation
ebenmäsig wie neuffen schuldig
62.
wären, das Brennholz zum Rhanz
commando auff die vestung hohenNeufe,
praestiret worden, wirdt unter an¬
hoffender Tatihabition von dübrigen
Concurrenz allerdings vor billich er¬
achtet, daß dem Impetranten
Martin Lengen vor solch zu schanden
geführten Pferdt aus der gemeinschl.
Cass bonificirt werden sollen.
10 fl
Endlich wurden auch nach folgende
Herrn Stattschreibers verdienst
Algister zur Amtspfleig decre¬
tiet, und zwar¬
Auff das quastal von Georgyi biß
Jacobj. 18736 27 fl 52 x3 x
von Jacobj bis Martini
d: a:
51. fl. 7. x. 31
Vorstehenden Vorgang bescheinen, sub dato
quo Supra
Stadt und amts Deput:
zu neufen,
Vogt zu Neuffen, Beyer
GeorgMathes¬

Stadelmayer
Christoph Höss
Urban Döbler
Hans Jacob weber
Matthais Leggler
Hanß Georg Eberle
