und sämtlc AmbsSchult
Actum den 28ten Jan. 1737.
Coram
Herrn vogten Beyern, HH. Bur¬
Germ: Stadelmayer und Hossen
auch H. Joh. Weber Hossen des

Gerichts, ausser dem Grafen¬
berger in dessen Nahmen Jacob
Buchmann erschienen.
Es haben Er. HochEdelVest der Lerr
gsdh
Vogt beyer zu Neuffen, auf
heutigen Tag einr Stadt- und
Ambsversamlung convo¬
cirot und angestellet, und
nachdeme sämtlhe depetate
auf allhiestigem Rathhaust
sich eingefunden, einen Ehrstl.
Kdgsten Befehl an Bürgerml:
und Gericht ergangen,
Verschlossen übergelen, nm solch
behöriger massen zustelle
Aron
Welch
ilihweimn landirt- un¬
term 15.t Decur: clatirten
EErstl. befehl des Subetanti¬
alen Innhalts ist, daß Sr:
Erstl. Drchl. Unser Gdgster
Fürst und Herr in Rnad
nicht verhalten, uasgestelte
höchstdieselben bey dem
Antritt derofferstn Regierl
die Erstl. Camern in einem
zo schwehren Schuld last einge¬
senket gefunden, daß dieses
dewegen dero Regevat
merckl. vermhret, und dies
selben, bisher abgehalten,
63.
habe, über die Aemahn
u Eebschafft von Derd Herrn
vorfordernem Regiment
Efrstl Dech. sich porctin
zueklaren. Dannenhero
2
da kein anderes Millel
tilgung sothanen Schulllen
Kasts vorhanden, sich nochge¬
dring tnd, an Aro
selben liebe und vallaterthan
ddgst und Landes Vätterl.
zugesimen, sie muchten
nach Ihrer obliegenden Schuldig¬
keit und bis anherd bezeug
U.dleootion in des Mitteltrett
zu Übernehmung dieser Schul
sich willigst erklären, und
hierüber den Burkl. zu Stuttgl.
versamleten Weüseren Ansschusst
Caro teen get. Loshl. Veelsig
bevollmächtig 3 p.
wornach
dere Vogt beyer proponiert, daß
das Kögste Rosinmen keine
anders Absicht haben, als der
offenthl Credit zueltablig
die meste aus Unterthanen
bestehende Ereditores zukons
knten, die Glorieees Ehest
lagtes zzuerhalt, und die
2f 1 Rrstl Cameal
Nothdürff
Pfundum und eine oder andern
Neuen Beschwehrc zuvermehret
2
in Zulunfft zuhintertrriben.
Es seyen auch dorh. Übermahrn
vor Zeit übl: gewesen, und
