Amtschadens ad p. 1736
hirauf wurde in Concidera¬
tion gezogn, daß zwar noch
ein Züml: quanturen
quartiert Costen und ant¬
rem bey vornehmend tadt
gleichung
um Racksverhen. dar¬
auf körnen dürffte. All¬
deweien aber so gar
viel in einem Jahr uinzu¬
leg dem Unterthanen allzu
beschwehrl fallen und der¬
selbe überwürden wurde: So
hat man gemeinschlch bend
schlossen vor heuer einig
zey Ord: Beuren
oder
4000 fl
besert
zum Ambschachn unbegen zu¬
lassen und de Rest auf kunfft¬
ges Jahr zunehmen, un¬
dessen aber das project ad
ratificandikeizuschicke
die verwittibte Frau vögtin Schmidig
dahier übesgibt einen Zettel, vor
gehabt und außgelegte unkoten
wegen des in verwahrung gehabten
Graefenitischen weins, an faß¬
Ziniß, binderlohn und weiter¬
Kiefes verdienst, des besagt
45 fl 52 x
mit bitte, deroselben dis auß¬
gelegte Samm Statt- und Amtswegen
außbezahlen zu laßen, um so
ehendes, als des Graefenitihe
wein durch Htostln Befehl löbl.
69.
Statt- und Amt zuerkant- und
zum verkauff überlaßen worden.
Resolutio
ob man zwar von diser affaire
die genugsame conusissance
nicht hat; jedannoch aber des
fr: petentin nicht zugemuthet
werden kan, vor alle mit denen
Graefenizischen weine gehabte
mühe, unkosten und ungelegenheithen
auf sich selbst zu leyden, um so
weniger als des Wein Statt- und
Amt überlaßen und Bereiths
verkauft worden; So wirds
majora geschloßen, daß ihro der
Frau vögtin u ihre praeten¬
hion des 45. sl 52 f0d 1.
demuisatione
dregßig Gulden
uhrkundlich von der Amtspfley¬
veheg außbezahlt- und ver¬
rechnet werden sollen.
Anna Barbara, Heinrich Christoph Vettiners
Hirschwirths dahies Ehefrau ver¬
langt zu ihren nochmahlen einzu¬
reichen gewillten Memorial
borinnen Sie um einen Nachlaß
an ihres seel. Manns als gewessten
Amtspfleges Kuhers rechnungs
rest, zu suppliciren gewillt,
einen Faroroblen beybesicht,
warauf
resolvirt worden.
wäs
daß man außer den e
Wolfingehe
di
bereits in g
amtsfleyRechnungs justifications pro¬
tocollo einverleibt worden, weiter
nichts zu berichten wiße, und
es also bey denen daselbst ein¬
gebrachten umständen bewenden
laßen wolle.
