80
Actum d. 20ten Juny. 1730.
Coram
Herrn vogt Beyern, Herrn Burge
meister Stadelmayern Herrn Bur¬
germeister heßen, H: Amtspfle¬
ger Seybolden, H Joh. Peter hoßen
Schulth:
Johann webern von Frickenhausen
Urban döblern von Beuren¬
Jacob Reisern Deputioten von Grabenstetten
Hanns Jerg henzlern
von Großbettlingen
 Hannß Jerg Schniz¬
Lern deputirten von Kohlberg
Mattheß Lepplen von Lensenhofen
Friderich thüringer von Grafenberg
Peter Läderern vom Weiler
Georg Pfändern von Balzholz
Jacob Cöllern von Kleinen bettlinge
danil Schobern von Tischard und
Jacob Schnizlern von Kabishausen
Zuvorderist wurde bey heutig ange¬
stellter Sattts und Amts deputation
ein weitlaufes in tatt und Amts
nohmen ein zu geben nöthiges Exhibitum
verleßen, da rünen sich dasselbe
sattsam beschwehret, wider deß
Camme ehr er Obristliact, und commen¬
danten von Herbert auf der
Vöstung hohen neufen, neüerlicher
dingen anmuthende Västung
frohn führen und andere praesta¬
tionen ins besondern aber wegen
der ver fürohm praetendirender
200. Claster Brennholz, in Uthgleit
beschwehret und dabey Gehorsamst
remonstriret, wie es nach dem
Uracher Forstlilgerbuch und andern
Documenten nicht fundirt, folgl.
auch demselben mit Recht nicht
