zuzumuthen seye.
H
Da dann das concept vole
komen ratificirt worden
und befohlen worden solches so
gleichnns keine bringen und
gehöriger Orthen U. unzugeben
zucassen.
Eineunterm 17ten debris. 1737. ergang
hochfürstl. Gdgstes Rescripte
darinnen unsers Gdgsten
Fürsten und Herrn Administra¬
toris Hochfürstl. durchlt den
entlraffteten Zustand der¬
Fürstl. Lenntlammer, und
wie diselbe die ihro incumliren,
de Statts und Reginents Ausgaben
aufzubringen, nicht weniger
auch die Kayserh CammerGerichts
zihler deren biß Nativitatis
Maria r. 3177 fl. 260 Jhl. ver¬
fallen, zu bezahlen und deren
Bezahlung urgirt werde, zu
bezahlen nicht im Stand seye,
vorgestellet, und deßen auf einen Erklöckhen
Beytrag in dem gewohnlch Quanto
der vierzig taurnd Bulden
auf ein jahr Lang Gdstan¬
traget, nicht minder e ernannt
verfallene Cammergerichts
Zihler zu übernehmen und raone
fnturi eines beständigen Regula¬
tios wegen derselben zu vergleichen
Gnädigst anträgt. Wurde
in pleno verleßen und darauf
einer Eöbl Statt und Amts
Deputaon Meinung hierüb
verlangt, welche dann nach
81.
reifer der Sachen Einsicht
folgendes Resultat abgefaßt
4
zu Gehorsamster Folge solch
hochfürstl. befehls werde man
sich hierum der anthgsten
Devotion und Schuldigkeit
zwar nicht entziehen und
dießfalls ratione deß lamer¬
beytrags so wohl, als was die
Übernahm der Verfallenen
betrifft
Cammergerichts Zihler anbe¬
dem bey nechstiger zusamen
kunfft Lobliche Landschafft Enger¬
und Großerem Land ausshuß
abfaßenden noch reifer er¬
wogenen Entschluß vollkommen
susaccomodiren, gedannoch
hofe man auch anbey der
ohnehin Arme Unterthan
welcher bey sein em ohnbeschreibl
enervirten zustand ehender
2 bedä¬
eines Erleichterung als wei¬
teren beschwehrde übernehmen
könne, werde hierunter keine
Neue rl Schaden nehmen dörfen,
vielmehr der 302te Theils Ein¬
zug fürohin unterbleiben
oder doch wenigstens nun er
besonders eingezogen, sondern
zu denen extra ordinaiuen Ann
Bagen geschlagen werden, damit
alle die collectirt, sind hierunter
ihren gebührenden theil Leiden
und die Begüterte solches nicht
allein bezahlen dorken.
wie man dann auch so thanen
