Cammer beytrag und Zihler
Bonder ordinalien Ablosungs
hulf abgezogen zu werden
sich zum vorausversichert¬
halte, welches nebst Ein¬
fließung der ordinalren
und allgem einen noch nicht
tund dem zufolge hhrfl. befehlt auf den gehobenen Gravaminum dem
25ten nuj. zum Landtag woider ab auszufertigen seyenden
gehenden Herrn Depulato bürgter Landschafftl. Gewalt ein
Stadelmajern mitgebenden
zurückhen ware.
Herr Amtspfleger Seybold producirt
dato din Accord dener
mit denen Bauren von
Eglingen wegen aus dasg
4 biß auf die wacherRuhp zuth in Statt und Amts Neuffen
Nahmen geführter 1031 M
holz, item mit denen
fuhrleuthen von Grafenli
wegen ain dortiger Häth
an ermelten orth 1561 M
holz, Getrofen, und wirckhl
zum theil ausbezahlt und
bittet solchen zu ratihabiren
Ausmehrerer vorhin von der
sache habenden cognition und
da solches Holz von Statt und
Auf ohnmögl: um der weitz
Entlegenheit willen selber
führen können, wurde
solcher von der sämtl Lobl.
Statt und AmtsDepulaon
vor bekannt und genehm
angenommen und durch¬
gängig ratificirt.
2nd daman in hieübiger Affai¬
da anfangs das holz. Die
Sum deß hiesigen tatt und
amt zu führen angesezten
holz Quanti gar zu Groß und
ohnerschwingl war, entweder¬
die völlige Abwendung odie¬
ies fuhrweßens oder doch
wenigstens eine moderaon
hierinzu thun in einem dieser
wegen ein zu raihen resolvirt,
U. Memoriali, Gehorsamst
angesucht, hat man die
sache, wie bey der den 4e
goris. a. p. abgehaltenen
Amtsversamlung resolvirt
worden, Herrn Expeditions
Rath Köppeln recomandirt, und
weil Er sich solche bestens ange¬
legen seyn lassen auch zu einer
erklökhl. moderaon Gebracht
ihm so daß alles weitere und
auch die sonsthin abzuschickhen
nöthig geweste Deputation
verspahrt und unterbleiben
dörfen, zu etwelcher Donaeur
von der Amtspfleg zu gestellt
Ein Goldstuckhlen pro 9 f290
Und Lanzellist Bürdhen
welcher die Abschrift von
dem an löbs Forstamt
Urach ergangenen befehl
hieher com auf begehren
comunicirt wurdehvor¬
bezahlt.50 R.
Um welche bederley Ausgaben
richtigkeit und Decreture
H Amtspfleger sich ebenfalls
