geziemend gebetten;
Da wie vor schon angezeigt
die beederley auslagen
Aigentliche keine Douceurs sonder
vielmehr nur eine Belohnung
vor die tatt und Amtswegen
gehabte Mühr zuneune
so wurden solche von Vogt
auch Statt und Amts-Depu¬
tation auch agnoscirend
angenommen, und hiemit
ihme Herrn Amtspfleger
zu Ausgäblicher Verlech¬
nung decretirt; mit
Herrn Exped: Köppeln über Räiht
9 fl 20 x
und
H. Canzellist Bürckhen
"50 Xr
Nachdeme den 26ten Mart: 1734.
Christian Ferdinand Ottner
fen erwerckher hieher gekommen
und Canonen auf die hiesige
röstung auf Hochfürstlch Ordee
gemaß bringen müfen, unter
wegs aber ohnglückhl. geweßen
und besteckhen gebliben, so daß
ihme die Zöhrung aus gegangen
darauf hin dann mit vorge¬
wißenen Intercessionalien von
Herrn Obristen von Zabeldiz
hiehergekommen, bey Leinvogt
Amt dahier um dießfallsige
Aushülf unter versprochenen
Resundirung oder Ein¬
Liederung eines Decrets
an Löbl. Kellerey geziemend
angesucht; So wurde demselbe
auf solche condition von der
Amtspfleg zu seinem Forthelfe
vorgelehnet.
Ex. vier Gulden.
Nachtteldie weilen aber die
Sache unterdeßen ange¬
standen, und man in zwische
in erfahrung gebracht,
daß dießer Gestorben mithun
Statt und Amt die Tag ihres
Lebens keine Restitution mehr
zuhofen habe, so wurde
um endl: dem Posten in
Richtigkeit zu bringen und
in betracht, daß es doch zu Er¬
füllung deß Herrschafft Propos
gedienet, bey heutigerlt Att und
amtsDeputaon solcher Post
in Rechnungs Ausgab Herrn
Amtspfleger Seybolden
zur sicherheit decretirt.
Herrn Stattschreibern Frosten
wurde auch ein Zettel, daß
Er den 6te 9bris. zu Nirttingen
bey der repart: über den
Naren über das Kayl. Prinz
Louis. wetbgl. Dragoner. Regiment
geweßen und & tag consumirt,
ratihabirt und decretirt mit
betaufenden
1. fl
52
Gleicher gestallten ihme Herrn
Statt schreib ern einen Zettel
daß Er den 21te May in
Statt und AmksNahmen zu
