1168
hat nach infineange Actum den  Oct. 1738.
zeugter notit: 3. tag
In Prasentia
gewahrt,
Herrn Vogt Johann Adam Beyers
herrn burgmsts Stadelmajers
Herrn Bürgermeister Hossen
und H. Johann Peter hossen
auch sämtl. Schul¬
vom ankwie nicht in daß
Actuarii Nahmen Verpflichte
Stattschreiberey Scribenten
Jacob Friderich Fleischmanns
Nachdeme es dem Lieben Gott nach
seinem ohnerforschlichen Rath
und willen gefallen den Bißherige
Statt und Amt schreiber dahier
H: Carl Wilhelm Trosten den
12tn dießes, nachausgestandenen
Langwührigen Lager von diesem
Mühsammen Leben aufzulösen,
und zu sich in die Eligkeit zu nehmen
wordurch deßen begleitetes O¬
ficium dann vacant worden,
Und nun die Beschafenheit der Zeit
und anderer Umstände nicht ge¬
statten wollen, mit nomini2un
seines andern taugendl Subjecto
Lange zuzuwarten. Alß
hat man vor eine Nothwen¬
digkeit zu seyn erachtet eine
Statt und Amtwersam Hig
zu convociren, und das erforderl.
dabey zu überlegen und zu be¬
rathschlagen. Ehe und dann aber
an das nominations- werckh
selbsten geschritten worden,
hat man in deliberation
gezogen, wie so wohl mit
Erstlich
Zweytens.
86.
in dem einen als dem andern
mit dem künfftigen Hr Statt und
Amtschreiber tractation und
Apitulation gepflogen werden
könneund solle, und nach der
Sachen reifer überlege und
Erwagung seind folgende punetz
von denen sämtch H Herrn
Statt und Amtsvorstehern
Geschlossen und vöst gesezt
worden, welche ein Neuer
Statt und Amtschreiber ein
zugehen, solchen nachzu kammer
denen zugeleben und darlader
auf keinen wegzuhandlen, ver¬
bunden seyn solle, und zwar
wird von demselben alle-einem tatt
und Amtschreiber Obligende
Exepeditiones wie in dem hochfürft
Landrecht Part: I Tit. S. mit
mehrerem enthalten, auch was
die ser demselben ihme nochweite
unbefohlen wird dergestallten
erfordert daß dardurch Gdgster
herrschaft höchste Intention erfullen
und Statt und Amts- und der
samtlichen Innwchnerschafft wohle
farthund senzen befördert
wird.
Ist es biß anhero observanz
geweßen, daßein tatt und
Amtschreiber denzn gehalten
Gerichtstägen um sonstänge
wohnt, alß hat dieß auchfür¬
aus noch sem ohngeändertes
bewenden, und ist die ausfer¬
tigung der Gerichtlch Decreten
und anderer Kleinigkeiten
