mit darunter begriffen
dahingegen gandirt derselbe
den Gewohnlh Antheil der Spor¬
tul wor bißher,
Orctens sollende von Zeih zuZeit
inde Antstatt vorgehende contraet, es seye
Kauf, taush und der gegleich
in das Kanfauch ein geschrieben
dasselbe allwegen vor ge¬
richt gebracht, in demselbe
darübererkennt, und alßo
dardurch diezerschidene
Jahre hereingeführte Kauf
Zettel abgethan, folgl. die
contrahirende Persohnen
von der Gedoppelten Schreib¬
gebuhr menagirt bleiben.
Viertens hatein tatt und Amtschrei¬
ber, sich je und allwegen mit
einer solchen Bewohnung selb
sten versehen müßen, daß
Er darin solochl seine oeco¬
nomis führen, als auch seine
Schreibstub und in derselben
die nöthigst habende Acta
haben könne, dahingen ervon¬
Alters her, traff der Rechnung
4f 170 empfangen, welches
leztere aber hernach von
einigen Jahren her auf 15
gekommen. ratione der
benöthigten Bewohnung nun
bleibt es beyder Alten, Obser¬
vanz und solle Satt und Amt
weder auf eine, nochauf die
andere Arth deßhalben be¬
schwehrt werden, die Neuerlich
aufgekommene a 15 s Haußhüns
aber sollen wie der auf den
Alten huß dergestallten
Geseztseyn, daß Taff und
Amtjährlich Eanf Gulden
und Davot weiter nicht reiche
Jünfftens Ist durch hhrffl. Befehl vom 14ten¬
1750. die von einem tattschrei¬
Ber in vorigen Jahren aus
dem heiligen zu Neu Ie¬
gezogene Besoldung à 14 fl 17
bereits abgestellt, bey welchem
Es auch macht mir ohngeandert
verbleibt, ondern es solle
der künfftige tattschreiber
ein aquivalent wedervon
diesem nochein em andern
corpore zufugen nicht befugt
seyn,
hat man bey Stattund amt
Sechtens.
mißliebig wahrnehmen
müßen, daß die Satt und
Amtsregistratui, woran Bey
einer Re public doch das meiste
gelegen ineinem Zunl conpfusen
Standstehet, woran zerschidene
ohnruhigs Zeiten und in sonder¬
heit die leztl. zu besorgen Ge¬
weste fein des Gefahr vieles
Beygetragen, dahero wird
hiemit ex presse verordnet
daß der künftige tatt und
Amtschreiber, solche so bald nur
iner möglch in eine Rihtige
und schöne ordnungbringen
ein Ausfühel Directorium
darüber Begreifen, und die
