Registratus also in den Stand
stellen solle, damit man die
Nöthig habende Acta und
Documenta nicht nur ohne
Große Müche aufschlagen, und
nutzlich brauchen, sondern
Erselbsten bey Aufrittseines
Amts eine völlige Cognitionem
derActorum bekommen Möge,
dahingegen solle Er diese
extraordinaies Arbeit und
Mühe nach absolvirtem und
von Statt undd Amts vorsteher
approbirtem Geschäfft eine
convenable Douceus und
Belohnung zu gewarten sind
sich deren zu erfreuen haben
Liebendens nach einem in ao 1736 er¬
gangen HErstl Gbneral Re¬
sript is denen Stattschreiber
denen RechnungsAbhören
anzuwohnen verbotten
Bey welcher Gdgster Verordnung
es auch Vöst und ohngeändert
dergestallten verbleiben
daß in futurum ein Staft¬
und Amtschreiber solches
weder aufdie eine noch
andere Arth abanderl. zu¬
machen sich keine Mühegebe
solle, was aber
Lehbens die Anwohnung bey denen abhal¬
tenden jelociligen Vogflug¬
Gerichten Betrifft, welche
unter gewißer Restriction
88.
vermög unterm 23ten Jul. 1730.
ausgeloffen herfl. Gdgsten Re¬
sripts oider erlaubt worden
soreflectiren tatt und amk
vorstehere dahin, daß, wann
es zuvorderist Gögster Herrschaft
höchster Intention nicht entgege¬
wäre, der tattschreiber nicht
allordinaire die Anwohnung
bey denen vogt-Zug Gerichten
ppraetendiren, sondern es auß
die ein sicht und Gutbefinden
deß frff Beamten ob der
Stattschreiber dann und wann
dabey nöthig und nuzlich ware
ausgesezt seyn solle,
Neuntens ist zwar das ab- oder Ein¬
schreiben der Inventuren
und theilungen bey denen
meisten wonicht allen Tatt¬
schreiberey Usual, man hat
aber auich allezeitein ge¬
sehen undgefunden, daß
solches eben von einem son¬
derli Nuzen und vortheil
nicht geweßen; Angesehen
man dannoch die originalia
beyeraignenden vorfal¬
kenheiten aufschlagen und
brauchen müßen, dahero
solle in Zukuufft dießes ab¬
schreiben unterlassen, folgl.
das Blattgelld denen Interessnt
erspahrt werden, es wäre
dann dach, daß ein Interessens
ein solches vor sich expresse
begehren würde.
