zwar.
So solle auch dießer halb eine
capitulation resolvirt, die
eigentlch zu determiniten
geyende Sum aber auf
Nechstigen Gerichtstag, als
wohin dießes aigentlih
Gehöret ausgesezt seyn.
Bey dießen zweyen Vunctu
aber reservirt sich Statt
und Amt weilen unter
dießen verdiensten viele
taglohne Begrifen wann
durch das Nechstens heraus
kommende Neue HErsthRe¬
glement eine Modetation
in derg Taglohnen Ge¬
schehen solte, man auch
dießorths die Reflexion
darnach zu nehmen und
eine billigmasige Mode
tation zu machen befügt.
seyn solle. Allermasen dann
Dreyzehendens dieße Capitulations
dem Neuen Fürsl Regle
ment, und hingegen dießes
jenem nichts praejudicirn
solle
Niexzedendens wann dem künftige
successoritradirt wird, so
hat Er der Fradition ohne
Entgelld anzu wohnen
vnd solle derselbe
90.
Fünkzesendens vor den aufzug Nichts
fordern inspelie wann er
nicht von weit her gehahlt
werde dorfte, endlich und
Sechzehendens behalten sich Statt und Amts
vorsteherep Expressum bevor
in zukunft, eine veränderung
zur Avantage und Sublevation
Statt und Amts nach denen
sich eraignenden Gelegen¬
heiten und Zeiten in ein und
andern tückhen machen und
vorzunehmen, dahin gegen
ein tatt und Amtschreiber
eine Änderung dießer Capi¬
tulation halber ohne der
vorstehere wissen und
einwilligen weder directe
noch in directo zu suchen nicht
befugt seyn solle.
Nachdeme alßo vorstehende Vnelten
und respve Capitulation
und.
vöstgestellt, auf welche ein
künfftiger Statt und Amtschreiber
und anderster nicht ange¬
nomen, nicht mithin nichts
mehr übrig ist als nun mehro
in Gottes Nahmen, an die
Statt und Amt zu kommende
nomination zu schreiten, alß
hat vogtals Urceses der conva¬
cirten Deputation nicht er¬
manglet, denen samtlch Hherrn
