vorstehern die wichtigkeit
dießes Amts und wie viel
an einem Capablen Satt
und Amtschreiber Geleg
Genugsam vorzustellen
und dieselbs nahmens
Gdgster Herrschafft dahin
anzuweißen, daß Sie bey
vorseyender Wahl und
nomination mit hinweg
Lassung aller neben Absicht
und ziemlichen Asfeeten
ihr Augenmerckh und
Absehen nach ihren vorhin
obhabenden schwehren
Pflichten und Aichen
einig und allein aufein
salches subjectum Richten sollen
von deme einjeder in
seinem gewißen überzeugt
seye, daß Er die, zu einem
Statt und Amtschreiber
erforderlch Qualifaten
Besitze, und voomit Gdgster
Herrschafft und dem Vublico
gedient seyn, auch man
sich von demselben alle
ersprießlch undt Getreue
Dienste hofen und sich ver¬
sicheren und versprechen dorfe,
zu der vacanten Statt und Amt¬
schreiberey haben sich ver¬
mittelst überraichtes Me¬
morialien folgende competenten
Geziemend gemelt.
Georg Christoph Seybold
Statt und Amtspfleger dahier
welcher nach seiner verleßene
Suppliquevorstellet, daß Er
schon 15 Jahr in Statt und Amt
Neüfen sich vthalten habe
folgt von ihmie zu glauben seye
daß thme der zu Stand Statt
und amts nicht verborgen
seyn könne.
Jacob Christoph dizinger
Stattschreiberey SubEctus
dahier
remonstrirt unter anderem
welcher gestallten sein seratter
30 Jahr Statt und Amt alls tatl
und Amtschreiber Tran und
redlich gedient habe er auch
vor seine Persohn schon über
10. jahr bey allhiesiger Stattschrei¬
berey stehe, und sich alsto ohne
Ruhms Beymeßung in seines
aufgeführt und seine Ge¬
schäfftenversehen habe, daß
verhofentlich wenig klagen
bider Ihne werden vorge¬
kommen seyn, Er auch sich
schon vor 10 jahren, allhier
Burgerlch und hauslichen gelasse
dahero Er auch ohne Großen
schaden, um eine anderwarte
Bedienstung sich nicht wohl
bewerben könne,
