Herrn Stattschreibern mitanbe¬
dungen werden solle;
Was aber die verlangte Besondere
verpflichtung anbelangt, so
halt man dieselbe darum vor¬
nicht nöthig, weilen die dermen
len sich hier Befindl. Stattshre¬
berey Scribenten bereits
Pflichten auf sich haben, nach
welchen sie zu aller treu
undredlichkeit ohnehin ver¬
Bunden seind, und Man
zu denenselben das zuver¬
sichtlih vertrauen hat, Sie
werden vorhin genaigt seyn
ihren abgelegten pflichten
folge zu Leiten;
Bubelangen hingegen, die
Direction und Gubernirung
der Schreibstuben und deren
in derselben zu expediren
leyenden geschäfften, So solle
Bey allem vorfallenden das
vogtamt darin befragt
werdende.
Nicht weniger übergabe auch
Eheenermelte Frau Statt¬
Schreiber-Prostin ein Me¬
moriall sunfer heutigen
ihte Oct: und stellet eben¬
mäßig wehinüthig vor¬
daß Ihr seel. Mann
eine srinl. Anlehnung
nach und Vorg Nach vorge¬
schossen, und insbesondere
auch zu der Hrstl StallCassa
100 . aushochfürstl.
Befehl geliefert habe.
Und da ihr seel. Mann die
Shnehin geringe Emolu men¬
ta der Stattschreiberey nicht
wohl 4 Jahr genossen; alß
wolle daselbs Gebetten
haben dem künfftigen
Successori auß zu geben
daß Er ihro Hr zu der Stall
Cassa gelie Kerte a 100 f
um derentwillen die Statt
schreiberey Emolum entaligei
lich beybehalten worden und
nicht aufeine fixcite besol¬
dung gesezt worden vor allen,
dingen restituiren, und
dann auch die übrige
anlehnungsGellder
(: welche Siein dem Memoria¬
li nicht benennet so viel
aber bekanntlch sich auf 600 fl
belaufen sollen:/ ihro
vorl antrettung deß diensts
der, beyder Anlehnung
ergangen Herff Verordnung
Gemaß, heim geben und
Ersezen sollen
In der hierüber gepflogenen
Deliberation, wurde p unanimia
resolvirt, daß was die vor der
Zeit angeliehene so genannte
Cautions Gellder anbelanget
der Suecessor schuldig seyn solle
sie darun zu Patisfaciren
