vor
und zwar Wirdh Antrikt
deßAmts,
Wegen der zu Stall Cassa
gelieferter 100. fl aber nehm
Statt und Amtsvorstehere
Bedenckhen solche dem Sli¬
cessori zu zumuthen, Lasse
aber der verleittibten Frau
Stattschreiber Frostin ohn¬
-verwehrt seyn, ihrege
dießfallsige Angelegenheit
bey Uhgste Gdgster Herrschaft
fürzutragen und um Gdyste
entschaidung dermm thigst
zubitten.
Alß vorstehendes alles zuseiner
Richtigkeit und Endschafft ge¬
kommen, sowurde dann der
Neu nominirte Herr Statt, und
Amtschreiber Georg Christoph
Seybold hirauf auf das
Rathhaus gefordert, demselbi
zu vorderist die von Stattund
amt resolvirte Capitulation ver¬
ständlich vorgelessen, auf
darauf eröfnet, daßauf
solche Capitulaon Er die No¬
mination von tattund Amt
H Majora erhalten, so nach
deßen Declaration hierüber
abgefordert.
Hiesermnn nach deme ee sich
um etwas darüber besonne
hat seine Deelatation dahin
96.
Abgelegt, daß Er sich zu vordeest
vor das in ihne gesezte ver¬
trauen und ihme erwiesene
host Paveur und Gewogen
heit allen Gehorsamst und
geziemenden Danckher¬
statte, mit der gegebenen
versicherung daß Er ein
einiges augen Merk
und Absehen zu Gdgster
herrschlt un deß gesamten
Statt und Aupts u Interese
aufnahm und wohlfahrt
Richten, und seine ohner¬
mndete Applicaon dahin
gerichtt seyn lassen wolle.
seinem ihm anverfraufen
officio alle Satisfuction zu Geb
Die ihme vorgeleßene
capitulaons Pun ien agreue
Er hiemit vollkoinen ohne
Deception und verbinde
sich hiemit nach dem willen
und wohlgefallen tatt und
Amt und derselben Hherrn
Vorstehere sich zu tichten
und demselben durch Er¬
füllund adimplirung
Eje mehr und mehr
derer verordnunsen ge¬
fäliger zumachen; und
solchergestallten Conformire
Er sich mit dem Gemein¬
Jamen Resultat daß
der verwittibten Frau
