Stattschreiber forstin, gegen
welcher Eals ein er be¬
-trubten Wittib, Er ohnehin
alle consi deration trag¬
der Statt und Amtschreiberey
Verdirnst bißGeorgy 1739.
exclusive überlassen und
zugeständig seyn solle,
Was aber die ehmahlige prae¬
sirts AnlehnungsGellder
betrefe, So halte Er sich
hierzu verbunden, und
wolle auch darinn enn der
Herrn tatt und Amts¬
vorstehere Resolution
in die Erfüllung bringe
Erauh.
auhgannt.
Wie nicht weniger, engagire
Er sich hiemit, wegender
von dem Herrn Sattschreiber
kosten seel. zu der Fürstl.
Stall Cassa geliederter: 100
mit der Frau Witti sich 8
dergesthallten zusezen und
abfindig zumachen, daß
Fie lodhl, wann anderst Sie¬
auch dlis billigkeit bey ihro
Statt und Plazwinden
Läßet über ihn zu beschwehren
nicht ursach haben werde
daß obstehendes alles kön
subsignirtem agnoscirt worden
dem allein nachzu kommen
und deme zu wider weder
97.
directe noch indirectezu handlen
sich verbunden, wird durch
aigenhändige Subscription
hiemit corroborirt.
nominir
S. Statt und Amtschreiber
G. C. Seyboldtn
Es wurde dann hieraufleztlich
noch resoliret allober dieße Vorg
gangene nomination in
uthkeit zu Berichten und
was dabey zuverfügen nothu
zu beobachten, so dann die
Gdgst Confirmation, auf
gdgste Ratification der Capi¬
tulation in Uthleit auszu¬
bitten;
Nachdeme durch die beschehene
nomination deß Herrn Amts¬
pflegers zu der vacant gewesene
Statt und Amtschreiberey
Die tatt und amts pfleg
nunm thro auch vacant worden
angesehen der Neunominirte
Herr Stattschreiber Seybold
Beydieser Oecasiok solches Of¬
ficium, in die Hände der Herrn
Statt und Amtsvorstehere
widerum übergeben, einig
mit der angehengten Bitte
ihme das Amt und dieverlech¬
nung biß auf nechslouend
Georgi. 1739. darum Hochgenangt
