zu lassen weden Er die
Statt und Amtschreiberey auf
solchen Sermin erst antreffe
und die tückRechnungen
ohnehin eine ehr odiohebache
serzen,
Alßwurdt in gehaltener
Umfrage dem nominirten
Herrn Stattschreiber Seyboldt
in retito deferirt, daß Er
die Amfsppfleg bißGeorgis
1739. wie bischer treulich
verwalten, als dann
seie Abstands und EndRech¬
nung machen und zum vogt¬
amtübergeben solle.
Nicht weniger auch gemeinsam
resolvirt, die Homination
der vacanten Amtsrfleg
zu Menagirung Zeit und Au¬
Kosten zu gleich vorzuneme
Der Stattschreiberey Substitut
Dizinger übergabfwoiderun
ein Memoriale, worinner
chre um die vacant wordene
Amtspflegund Fricesmutions
verwaltung angesucht unter
vorgestellten Beweg Gründen
daß Erschon in die 10. jahr
bey der hiesigen Stattschwei¬
berey siich aufhaltt an
Standseye mit Gottlich hülff
solchem ofcis wohl undzu
98
Männigl. Contentement vor¬
zestehen, wie nicht weniger
die erforderl. Cautiones
vonaigenen, zu practr
Auf die von tatt und Amt
resolvirte Promination
eines Neuen Statt- und Amts¬
pflegers, angesehen wir tri¬
testmations verwaltung
alle einem Löbl. StattMa¬
Gustrat als wohn es einig
und allein Gehöret zur be¬
sorgung überlassen wird
Geschahe die abermahlige
Vorstellung und Erinnerung
an die sämt HHerrn E¬
putirte von Vogt Amtsbege¬
daß Sie auch bey dießer Homi¬
nation die erforderl Reflexion
aus ein taugenden und tüchtiges
subjectum nehmen und sich
deßen, was bey der vorge¬
westen tatt und Amt schreiberey
nomination proponiret worden
sich erunntrn sollen,
Ehr und dann aber zum wirckh
otiren geschritten worden.
haben die Statt und Amts vorsteheren
nachveranlaßetem Abtritt
Herrn Burgmstr Stadelmajer
als Stief und schlochevatters
in deliberatione Geschlossen
daß derkünfftige, Amkspflege
