hätte zu bringen können.
daß jedem die Gebühr
aut
frey Tag
passiren solle.
Alß hat man solches hier¬
noch annectiren sollen.
orstehenden samtl vorgang und
verhandlungen attestiren und corro¬
vorien d. 17te Oct: 1780.
Statt und Amts deputirte
Vogt zu neufen Beyer
Georg Matthes

Stadelmayer
Christoph Hoss
Joh. Peter Hoss.
Urban Döbler
Johans weber
Johan Adam Blanckhenhorn
hans jerg hentzler
Hanß Jerg Eberle
Matthens leggler
Jerg Friedrich Schnitzler

Johan Veter laderer
Hanß schafer
Jacob Boller.
Jamil Schabern
Joh: Jacob Schnizler
101.
Actum den 5te Xbr. 1730.
Corum
p Herrn vogt beyern, H Burger¬
meister hoßen, HH Tochtere Klingen
und hosen auch sämtl. amts Khult
heißen, außer im Nahmen des Fri¬
Renhauser desen Sohn, Hß Jacob Weber¬
und noc des Linsenhöffers, Hanß
Georg Schwarz Gerichtsverwandter.
Nachdeme unterm 20t Claphi EErst.
gndgtr befehl ergangen, daß auf
den 1tn husy ein allgemeiner Sreiff
in dem löbl Schwäbl. Creys angestellt
seye, welchen Fermin gndgste Herrschl.
in Höchst dero Herzogthum und Landen
beszubehalten godgst gedenken
Da nun das unterm 12ten Xbri 1736.
verfaßte Jauner Patent, jungl.
das damahlige profect, wie die
Streiffe zuveranstalten, verord¬
net, wie man bey solcher gelege¬
heit zuverfahren, so fort unter
Communication mit denen benach¬
Barten beanten und Herrschafften
mit dem Streifffortzusezen und
zu vollziehen, anweiset. Alß hat
man sich anheute zusamengethan
und zuvorderistens das obollegirte
Jonner tatent verlesen, und
dann heuberirt, auff was art und
weise der Entzwecl diser heilsamen
Verordnung ambesten und füglich¬
sten erreicht werden möge?
Da man dann nach der Sachen
reister Erwegung folgende siten
abgeschloßen.
1. Solle jeder ort es seye fleck oder
wetler seine ganze Markung
durchstredffen, zu dem Enden
Morgens umd 6. Uhr die Leuthe
zusanen zunehmen, Ihnen das
vorhoben, als dann erst zueröffne,
