so fort dieselbe unter genug¬
sainen Obleuthen und gebencer
anweisung ausrucden zulaßen.
2. Solle so wohl denen Obleuthe
als der Mannschafft auff das schörffen
ste und besy zubefahren habender
empfindler Bestraffung injungirt
werden, daß siein diser anbe¬
fohlenen Verrichtung porgfaltig
Streu und fleißig sich bezeugen,
alle Ihnen vorkommende Ver¬
dächtige Persohnen so gleich hand¬
vest machen und sie zum vogt
amt einzulüffern sollen.
3. Ist die ordre nachdeuckhl. zu stellen
daß wehrenden Streiffs sich Nie¬
mand gelusten laßen solle, zu¬
schießen, zuschreyen, zu absentiren
oder vollzutrinken, nach vielwein
gey sich denen commanderten Obleuthen
zuwidersezen.
4. Nebst der ausschickenden Mannschafft
solle jeder Ort noch über das die
haubt Strafen und Brucken besetzen, auf
im Ort selbsten die Wirts- und
Armenhäuser visitiren und
im ort noch patroulliren laßen.
5. das patralliren umfleden solle.
man 3. bis 4 tag und zwar so
Tags als Nachtscontinuiren
b. Jeder Vorsteher einer Commun
und insbesondere dann die
hier versamlete Deputirte
sollen bey ihren auffhabenden
Amts-Pflichten Sorge tragen
daß diser vorhabende Rteecht
nicht eher als bes die Mannschafft
würckhlich ausrücet, bekandt
wird.
7. Jeder Schulth. und vorsteher
in desen ort ein foestlecht woh¬
702
net, solle mit demselben gemei¬
ciren, damit Er den Sreiff
HErstl. Intention gemäs beywohnen
möge.
S. wann der Streiff vorbey, solle
jeder Schulth. seinen Bericht zum
Vortamt einschicken, ob und was
seine ausgeschickte Mannschafft
allenfalls angetroffen, und sich
sonsten ereignet haben möchte.
Übrigens wurde beliebt, denen
dißfalls bemuhten ex Cassa nichts
zahlen zulaßen, solte aber, weilen
es eine allgemeine Kreyß Sache ist,
mit der Zeit einige borifiaaor
geschehen, solle es denen bemühten
noch zu gutem kommen, zu dem
Ende solle jeder Khulthl. über die
Mannschafft eine Consigl. begrecfen
und solche wohlverwohlig aufbehalten
Auff das: von dem Magl. zu Herren¬
Berg unterm 7ten Aupsi erlasene
Schreiben, vermög desen derselbe
die Abführung des Rückstands
an denen Vertwarmaglischen
zusaren Concurvenz geldern
zubezahlen uegiren, auch daß sie Er
die dißfalls zu gandiren habende
Landschafftl bonificat: gelder auser
denen auff Martins K. ar. verfallene
131. fl. 19. x. in solutum nicht anneh¬
men können declarirt, wurde
Resolodet, die helfte des Rück¬
stands innerhalb wenigtagen an
seine Behörde zuüberschicken weilen
Hr Amtspf. Seybold Die Nachricht
gegeben, daß löbl. Landschl. das: an
obonific: verhallene bereits ab¬
geschrieben habe, folgl. damit nichts
mehr zuthun seyn, anbesy lebl
Stadt und amt Herrenberg zu¬
