bitten, mit d übrigen helffte noch 1.
Jahr in gedult zustehen, indeme
Stundamt nicht möglich, bey diser
dermahlen so armeekl. Zeit und
Zustand mehrers aufzubringen.
von Hhrstl. Venthsammer ergienge
sub dnto 20ten 9br. an das vortamt
EErstl. gl. Bezehl, welcher dato pu¬
blicirt worden, vermög desen
Statt und amt die erristl. anwei¬
pung erhalten, an dem zu dem
f 773ger Frühlings Flotz Testinir
ten Treimholz quanto a 2025. Meß
das: nach d Seebbrfnstmäsigen
departition ihme betroffene Cor¬
tingent mit -: 340. Meß biß
auff den praefigirten Termin nehml.
den 1ten Mart: nechkünfftigen Jahrs
richtig und ohne alles fehlen in dem
sttpulirten Lohn und so mehr
beyzuführen, als sonsten widrig¬
und ohnvermuethenden falls alle
Verantworttung auf Statt und
amtfallen würde, dahingegen
könne sich daselbe die zu ver¬
lästige getröstung machen, daß in
zukünfftigen Jahren ihme weg
dises Holztransports eine Urdher
ublevation zugehen werde,
weilen Auol des Brennholz Flözens
hiernechstens eine ganz andere
Eonrichtung geschehen, und weit
nicht mehr so viel ja käum die
helffte Holz in nechstfolgenden Jahre
aus denen UrachWoldungen
abgeflözt, sondern solches viel
mehr möglichster dingen mena¬
gdet werden sollen.
Danin Löbl. Magl. noc: Statt
und amts dises Holz transports
wegen bereits C. Vorstellung ge¬
macht, und Stadt und amts große
703.
Beschwehrde und übele Beschaffenheit
repraesentirt. So wurde Resol¬
virt noch etwas auff die anhoffen¬
de Resolution zuwartten, solte
aber auff den eingeschickten U.Bericht
nichts erfolgen, solle als dann
nochmahlen eine C. und bewegl.
Vorstellung gemacht, und um
Verschonung diser praectaon gebetten
werden.
Vorstehende Verhandlung bescheinen die et Anno
quosupra
vogt zu Neuffen, Beyer
Stadt- und amts-Depu¬
tirte.

Christoph Höss
Jacob Kling.
Joh. Veter Hos
Urban Döbler
Hans Jacob weber
Johans Adam Blanckhenhorn
Hanß Jerg Hentzler
hons Jerg Eberle
Hanß Gerg schwartz
Jerg friedrichThierger
Johan Vater laderer
hans schaffer
Jacob Boller
Jamil schober
Joh: Jacob Schnizler
