Actum den 135 Jan: p. 1739.
Coram.
p Herrn Vogt beyern, HH. Burger¬
meister Stadelmajer und hossen
zngericht verwandtenos
auch sämtl. Amts-Schultheisen
Unterm 23ten vbr. 1736. erziengen
an Burgerml und Gericht der
HochErstl. gndgste befehl, daß auff
den 20te Nujus der gröstere
Landschafftl. Außschuß convo¬
cirt werden solle; zu dem
Ende man wegen einegewähri¬
ge vollmacht, besonders wegen
richtigstellung der etwa noch
bey vorgewesenem Landtag übrig
gebliebenen puntten, als auch
Entwerffung des Laus-Tags
Recessu aus der gudgst angeson¬
neuen Verwilligung des Dist¬
jährigen Cammer-Bbestrags
von 40000 fl e
das nöthige Zuberathschlagen
und zubesorg, damit so dann
die ganze Landtags versam¬
lung zu vollziehung erwehn
en Recesses widerums zusä¬
men beruffen, und dem so lang
währig und Kostbaren Landtag
nndts ein erwünschtes Ende
gemacht werden könne.
Da nun das arme Stadt und
Amt, in ansehung seines mit¬
tellosen zustandes sich zu obi¬
gen 40000 fl ehender nicht zu
verstehen gesonnen, als man
bringe werden.
1. das freße Comercium als Holz
Solz, wein und dergl. wider
hergestellt.
2. der bischer denen Unterthan
zu gröser Lost gereichte Einzug
des 30 rsten ttheils wider abgethan
104.
3. Die Kostbare Laus-auswohl
Een
dergestalten unterlaßen werde,
daß man zwar eine auswohl
von denen H. Beamten von 10. b.s Jahr in dem Laus vorzunehmen 14
verwilligen, welches durch die HH.
at selbigen durch bürgerl. Persohnen beamte geschehen, dieen ausge¬
neib bbesondere hierzu bestel¬
wählten aber Keine aigene
lende officiers execirer
Montorer, welche Statt und amt
auffzubring ohnmöglich, angeschafft¬
sondern denenselben ihre eigene
Bleidung gelaßen werden solle.
Sowolle
nehingegen maneich wann obige
3. poten cessiren werden,
4. zu Übernehmung obiger 40000 fl
doch dergestaltenverstehen, daß
ssolche nur vor heir übernommen,
ünfftig aber nicht mehr über
nommen werden sollen, da übri¬
gens man
5. Verhofe, es werde an G. Viertl.
Jahr depart: Extraorsimarf
gelder genug sese, doch wolle
men abseiten Stadt und amts
Neuffen, wann obigen piten uhren
abhelstlc. maße gegeben werde, sich
zu abtragung der schon ehedesen
verlangter 19. Retl. Jahr gleichwohl
statt des 30igt abs
en einlli
. welch alles in
der einschickenden vollmacht ein¬
verleibet werden solle.
auff einen den 23ten Xbr. 1730. ergan¬
gen Ehrstl. gndgste befehl, Krafft
deßen wider 200 shl. Habern von
hiesigem Ktellerey Kasten zur Frstl.
Kastkelleren Stuttgl. überführt
werden sollen; wurde von
einer Amtsversaml. Aesolvirt
daß ohnverzügl. durch einen Bericht
26. gebetten werden solle, daß man
Rave des Frend und heürigen
führlohnshalb eine anweisung
ertheilen möchte.
