Hr Amtspfleger Seybold dahier
producirt ein profect der daß
Jahr bey der Amtspflueg gehabten
Stadt und amt angehenden Ein¬
nahmen und ausgeben, zufolge
d
die Einahm und ausgab über
trafft, um d. 1020 l 17 x.
und bittet um Regulirung des
amtschadens pro 1730
Hierauf wurde resolvirt, daß
daß Jahr zu einer Statt und
amts Echpalen 2. retl. Jahr, oder
In
1000 r
aepartirt, das project aber
ad ratifivandum A. ein¬
geschickt werden solle.
Auff der jüngsthin eingeschicte
nominations-berichte des
Neuen Herr Stadtschreiber Seybolden
und Hr Amtspfleger dizin¬
gers und mit angeschlosene
Extractus Stadt und Amts-Pro¬
tovollh der mit Ihnen getroffener
Caputatationen, erglengen
unterm 25.t 9br. und 11. Xbr.
1730. die HErstl. gndgste Confir¬
mationi befehle, mit dem
gndgstn anfügen, daß die
mit dem Hr Stattschreibern getroffe¬
ne Capitulat: induplo aus¬
geferttiget, und davon fines
Ihme Stattschrl: unter Beziehung
frstl. ratification oorroborirt
zugestellt, von demselben
gegen Revers genommen, der
Stadtschreiberey hernach Registra¬
tur behörig einregistrirt,
das Dupticat ged. Capitulation
105.
aber, hiernechst anhero zu der Festl.
Lausrechl Deputations Registra¬
tur t eingeschickt, H: Amtspfle¬
ger dizinger aber auff den gndgst
gmunicirten Staat beofdiget, vor
dem antritt d amtspflerg Demsel¬
ben ordentl. tradirt, und von
ihner eine frrmliche Caution
erfordert werden solle.
Zur Amtspfleeg wurde Ein
Maurer Verdienst-Zettel
mit. 20 sl 11. x.
zubezahlen decretirt.
Vorstehende Verhandlung verificiren die et
Anno quo Supra
vogt zu Neufen, Beyer
Stadt- und amts-Oe¬
putirte

Georg, Mathes Stadelmayer
Christoph Höss.
Johann Peter Hoss.
Urban Döbler
Johans Weber
Johan Adam Blanckhenhorn
Hanß Jerg hentzler
Hanß Jerg Eberle
Matthens leggler
Friedrich Thierger
Johan Veter laderer
Hanß scherr
Jacob. Raller.
Jamil schober
Joh: Jacob Schnizler
