Actum den 28ten Martij 1739.
Coram
Herrn Vogt Beyern, Herrn Bur¬
germeister Stadelmajers und
H. hössen, H: Klingen, So da zu
der Amts Schultheißen, und
zwar von Beuren, Urban döblers
Frickhenhaußen Johannes Webers, Groß
Bettlingen Subordinati zacharias Grafen
grabenstetten, Joh. Adam Blanckhenhorn Kohlberg Georg Eberlen, Lensen¬

Hofen Mattheß Leppleus, Grafen¬
-Berg Subord: Caspar Knoblauch weiler
Peter Laderern Balzholz ein
Joh. Schäfers, kleinen Bettling
Jacob Kollern Tischard Daniel
Schobern, Kabishausern Jacob
Schnizlern p.
Nachdeme unlerm 18ten Marti. Hoch¬
fürstl. Gdgster Befehl aus hoch¬
fürstl. Hochpreitl. Geheünden
Rath an Burgermeister und
Gericht dahier ergangen, was
massen man zu finalisirung
deß Landtags und end Abfassung
Land
eines dem ganzen, nach der
edgsten Intention erstrießl.
Abschieds den Deputatum ge¬
nugsam bevollmächtiget auf
den 2ten April. dahin ab¬
schickhen, solle, in solchem Ge¬
walt aber die vormahlig¬
schon zu Gdgstem Mißfallen
reiterite und durch Eehrstl
gdgste resolutionen schon abge¬
Thane Gravamina nicht wider
ohn nöthiger eingen recoquit
solle. und dieweilen auch
höchsehrleucht dieselbe auf
Iren gehorsamstes remonstrire
106.
der Landschafftl Versamlung
vor sehr Gut und heilst am ange¬
sehen dann der compaetaten
mäßige Fruchtvorrath wegen
alle rhandbesorgl zu fällen, und
ein Nahm hafftes erhöhet würde.
bey vormahliger zu sam aber
die Landschafts Deputati wegen
nicht habende gewalts dießen Punct¬
in Uthgkect verabschieden zu
helfen anstand Genomen¬
mithin auch in dießem Puncti
der Abordnende mit Genügsame
vollmacht verstehen werden
sollee Gnädigst intendiren.
Alß haben tatt und Amts vorstehern
sich dahin verabschideten, den
vormahligen Herrn Deputa
tum Bürgermeister Stadel¬
mayern auf praefigirten
2ten April: dahin abzuordnen
und demselben wider mit einem
hörmlichen Gewalt aus zu Küste
welchem vorwelnlich ein zu¬
rückhen
A. die drey Puneten die unterm
Jun: ac. ineiem gleich¬
mäßig ertheilten Gewalt ein¬
gekonden, viderum specifice
und jedoch nur kürzlich, die
übrige und unterm 1ten
Juli. 1737. eingeklagte und
zu dato durch interims gegste
resolutionen noch nicht abgethane
Gravamina widerum Nur
summariter allegirt, weßwegen
auch solche Herrn Burgmstr
Stadelmajern Nur zu seiner
Nachricht schrifftl zu Gestellt
werden sollen.
