Herr vogt beyer producirt ein Schreiben
von St Excellenz AmHerrn Ge¬
Grunden Rath von und Camm er¬
Directorel
uratore Georgy welches in¬
pleno verleßen worden
deßen Innhalt deß mehreren
mit Umständen vorstellet,
was maßen die Löblce und
dem ganzen Land zum Soula¬
gement gereichenden Insti¬
tutions deß Ludwigsburger¬
zucht und Arbeits-Haußes
bey deren Nunmehrigen
starckhen Wachs thum da¬
sichin demselben bereits
über 300. Seelen befinde
einen Großen fundum und
Ansehnliches Capital erford¬
re so anderst nicht als
successive angeschafft werden
könne, und gleichbie auh
dießes Haußes Seele in der
wolle 2
Neu etablirten, und anderer
Manufuctus bestehe, worzu
aber ein solcher verlage
erfordert werde, welcher
ebenfalls anders nicht
als Suecessive aufgebracht
werden könne;
Alß hätte derselbe bey der
lachen hinterdenckhung
auf die Gedanckhen gerathen
wie solches durch an Richtung
einer Schaferey aifüglichst
Geschehen können so aber
ehe, und anderster Nicht
als wann zu f zum beyspiel
108.
der hierinnen vorgegangenen
Amtstatt tutt Gard jede Commun
1. oder 2. stl. Schaaf nach Propor¬
tion der Erträglichkeit ihrer
beyden hierzu zu verEhren
und solche 1. oder Lang 2 jahr
so wohl auf der Kommerwayd
als in der winterung gratis
zu erhalten, unter deßen aber
die Nüzung sowohl der wollen
und länder als dann die waar
selbsten zu überlaßen
und belieben würde.
Alß welches erunter Vorstellung
deßg davon abhängenden
Gemeinschäffen Nutzen
und Ehre Gottes bestens
recontendiren und eines Gütige
resultut hierauf sich aller¬
dings zum vorauß um so
mehr versichere, als man
sonsten noch immerzu allen Ge¬
naigten willen zu solch bester¬
Haußes besten geäusert, solches
auch denen communen zu leuren
aggraviondes Consequent ge¬
raihe et
H
Daraufhin die vorstehere
Stattund Amts nach Genug¬
sammer der Sachen überlegung
und dabey Gefun denen hail¬
4auf deß ganzen land samen Intepts und abzielende
Nutzen.
recht Geistund nüzlich in
una
erstree Erfindung penao
vota resolvirt, von Statt
und Amts wegen auf
Spethlin
nechsten (:weil die Baur ohnehin
jezt nicht aller Orthen fber
