Soge der Ludtige Bürger Arleits
Hauß Pflern aus seinen besondern
efhellichen Ursachen anständiger
als auch
Actam d. 26ten Juny. 1739.
In Gegenwarth
Herrn vogt Beyers, H. Burge
meister Stadelmeyres  H. Heßen und
H. Hoßen, iem der Amtsschulthl:
von Beuren, grabenstetten
Linsenhofen, Großenbettlingen
Kohlberg, Grafenberg, weyler
Baltholtzen, Kabißhl:, kleinen
bettlingen Tischardt, und in
nahmen deß Schultheißen von Fricken
Hausen, deßen Sohns Jacob Webers.
Unterm 20t Marti. 1739. hat
man zwar besy einer gehaltenen
Statt und amtsVersamlunng sich
resolvirt, zu dem neu aufge¬
richteten Rucht und arbeiths¬
in Ludwigsburg
Hauß, auf zuschreiben sr.
Excellent deß Herrn gehei¬
nenraths Georgii, an saf¬
Baar. Actt studh von Statt
und amtswegen zu Kauge¬
2. Jahr in der Wintterung
zu erhalten und nach deren
verfluß gehörigen oths zu
obergeben. Nachdeme aber
hlmeister
der Schreff und Zuscon

hutten hiesigen H Si
verstehen gegeben, wie es Statt
und amt dienliches wäre, wann
mann an Staht der sakwaar
Er bporgn
an die Peler
das geld an Sr Excestenz Cabschithe
und die Erkaufung der Schaaf¬
ihree
waar überließe; als hat
mann bfg heutig gehaltener
amtsVersamlung darüber eeli¬
berist unkentlich den schluß
anamimiten gemacht, daß an¬
statt der vorhin resolvirten
9. studh schaaf und deren 2.
110.
jährige
erarende
Ihre Excenenz de Js unmehr auf
Herrn geheimden
vrthtgeorgi an geld abermacht
und auß der Amtspflerg lass
gegquittung abgefolget werden sollen.
H. Viertig Gulden.
Ex speciali resolatione ergienge
den. 13ten carr: Hochfürstl: gnädigster
befehl, daß gleichvie die untere
Staft und ämter in vorigem Jahr
zu der weeg reparation von
Ludwigsburg biß Kornwesten
sowohl mit der natural führ
praeestation, als einem Besondern
geld Begtrag zu bezahlung
der daselbst gebrauchten
Mirieurs und conductears ange¬
legt worden, sehr harth mitge¬
nommen und exervirt worden,
gl. Herrschafft auch sich resolvirt
die obel roinirte Landstraßen
ven Geißburg biß Eßlingen
dem publico zum besten
repariren zu laßen zu deme
entschloßen.
sich gudgst retert etwas von
Pilfer zu verkauffen und
den Eloß hüten dasu zu
emplonren auf den Canturt
zu 20 fl anzusetzen. p. etc.
verseheten demnach sich zu
denen obern Statt und unter¬
sie werden, weil sie von
den nataral geld beytrag
verschant bleiben in consideration
deßen und was die untere
Stätt und Ämter gethan, von
dem zum verkauf außgesetzten
Pulfer von der nächst gelegenen
