Pulferverwaltung, ein pro porti¬
onirtes quantum gegen parer.
bezahlung und zwor fine sub.
sequentia auf andere Zeithen
fasywillig übernehmen. e. ec.
Worauf man von seiten Statt
und Amts sich resolvirt, von
der Pulfer Verwaltung noch
weil in hiesigem Statt und
amt die Handelschafft sehr ge¬
eing, an Pulfer
B. Vier Centuro.
dem Canturo nach zu. 20. fl. ab¬
zuholen und das geld mit
0. fl. auß der antsCasse be¬
Zahlen Hernach aber widerum
in Statt und amt umlegen und
repartiren zu laßen.
Herr Kriegs- und executions com¬
visiarius beiger meldet in
ecken unterm 19ten Jany. an
hiesiges vogst amt erlaßenen.
schreiben, daß Er auh das vo¬
Seltt und amt u. eingeshickhte
exhibitum nicht unverhalten
laßen könne, daß, wegen
deß zu bezahlen haben den
pressanten wehsels, die zud
frostl. Landschreibersg von
Statt und amt noch restirende
600 fl ohne anstand eingefri¬
ben und gelifert werden müßen;
Hierauf nun seynd die Hherrn
vorstchere Statt und Arts
schlüßig worden, gleich nach
dem vor der Thir seyenden Heuet
wann in Zwishen das Geldnicht
in der gute eingezogen werden.
HII.
könte, die execution vorzu¬
nehmen und damit so lang zu
continuiren, biß ernelte 600 fl
eingetriben und behöriger
orthen weden gelifert worden
seyen. Da im übrigen wegen
deß H. Com̅issari Beiges,
der dem fechen Grafenberg
so wohl als der amtspflerg noch
restirender gelder, die veran¬
staltung unrrhalb. 14. Tager
gemacht werden solle, daß
diser son so lany anhaltende
handel entlich zu End gebracht
und außgemacht werden möchte.
Ein d. 19ten Maji A. c. auff
Nürttinger und Neufen erlaßenen
Helrsl: Special Befehl, das Deihte
fuhrwesen betrefend, wurde
pablicit und wie es damit gehalten
werden solle, in das omt auß¬
zuschreiben befohlen.
be heutiger AmbtsVerstimmlung wurden
die Beede Hochfurstl. befohle A. 4..
Nob. & 11. Febris d 17301. publicirt
Vermög deren der Nuu nominirte Stadt¬
und Ambtshreiber Georg Christoph
Seyboldt gost. confirmirt worden
jedochdt auch die getrobene Expi¬
tulation sowohl auf den ggst. con¬
firmoiten Stadtschl. Seybold, als auch
auf künftige deren Leccessores zu
obsewrr- und haltung sothauer Caepi¬
tulation ge. letificirt worden,
mit dem weiteren Anfang, dem Stadt
schreiber ein Exemplea von der Cxepitulation
nterbeziehung der Fürstl. rutification
corroborirt zuzustelten, von dem sellen
Gegen teoers zu Nehmen, und der Stadt
und Ambts legirt ractur behörig einzu¬
