regiitriren, dar Suplicat der Copi¬
tulation aber zur Fürstl. Landzahrungs
Seputations registratur einzuschichen,
und sofort das weitere zu observiren
Nach deme nun die Neue H. Stadtschrei¬
ber Seyboldt dato ein Concapt
ddes gogt. anbefohlnen Revers vor¬
gelegt, und solches zu Stadt und Amlt¬
rebification ausgesezt, daßelbe auch
mach dem von Herrn Stadt schreibern
genommenen Abtritt verlerden, und
vor gültig angenommen und erkant
worden, Alß geschahe hierauf die
Anweißung, deem Revers in
forma auszufertigen, und zuüber
Geben, auch sofort der Duplicat
der Axpitulution zur Hhrfl. Land¬
Rechnungs Deputation gezt. be¬
fohlner maßen U. ein zuschichen,
worbeß man auch belibet, en
Exemplar sowohl von der Caepitu¬
lation als dem Recer zur Vogtes
Reqistration dahier übergeben
worauf
zelaßen.
dann Herr Stadtschreiber
Seyboldt nach vorgeheßenen
Raath Leiblich brahdiget, und
zu seiner function Gottes
Gnad und Seegen apprecint
worden.
Gleichergestalten wurde.
auh dernenn angenommene
und von gl. Herrschafft confirmirte
172.
Statt und Amtspfleger Herr
Jacob Christoph Dizinger, nach¬
demen ihme zuvor der ven
Johrurfl. Landrich nunge Benut¬
Hochpreisl. Vegedrng unter¬
28. ebr. 1739. außgefrticgte
Staat dentlich verlesen- auf
von ihme die Caution mit
500 fl in ligenden gürthern
gethan worden, zu folge
deß hierunter d. 25. Al. 17301
erlaßenen Heesf: gl: Befehl
beeydiget, folglich demselben
das officium der amtspfleg
Wirkhl: übergeben.
Herr Bürgermeister Stadelmeyer
dohier abergibt einen von
beywohnung des abgehaltenen
Landtags, gemachten unkostens¬
Zettel, in welchem Er fordert
und anrechnet, Taggeld, Zahrung
Cogiament, schlah. Trinkhgeld und
dergleichen Taglich 2. fl. 30. x welches
iner 176. Tagen bel: . 440 sl
kon. 5. mohligem Hin- und
Herreisen, vor voßlohn fütterun
deß botten Taggeld und Zöhrung,
jedesmahlen 5. sn 14 pthl-. 26. fl 10. etc
von der abschrifft dererjenigen
phanen, welche dem Landtog
30. .

angewohnt.
von abschrifft der ab seiten gl.
Herrschafft gethanen proposition
30.
von abhrrifft der Hfesl. Resolut:
weil sie weithläuf.  1 fl
460 fl 10 x
legt zugleich ein uhrkund bey
wie viel andere deputirte, als
