der von Nagold, Tuttlingen
Maulbronn, dornstetten, Sindel
fingen, lieben Zettel und andeie
mehr täglich erhalten mit Bitte
ihme auh hiernach zu ochten
und das angerechnete zur
außbezahlung auf die Amts¬
pfleeg, zu decretiren, woru¬
ber E. E. Statt und Ants ver¬
saeelung beschloßen ihren
gewesenen depatirten deß
Landtags H. Burgermeister
Stadelmeyern, deß Tags vor
alles und alles 2. fl. und in
Summa. 352. fl samb. 4. s. auß¬
gelegte Schreibgebühr passi¬
ren und abfolgen zu laßen.
Herrn. Bugerml. Stadelmeyern
wurde dises grofnrt, und
weil Er sich vernehmen laßen.
daß Er auff solche arth großen
chaden hätte entlich resolvirt,
in betracht, daß gleichwohlen
der past groß und ohne Herrhl
den unkostens Gettel mit
Decietur nicht wohl zu verrechinn
tinem u. Beybericht in die
passireich
Efehl. Landrechnngs depatation
einzusenden und darüber
E Ehrstl. Resolation zu
gewärttigen.
Von Georgn. 17311. biß. 1739. bur¬
de eine quartiers und Borspans
vergleichungs Consignation ge¬
ferttiget, und dato durchgangen
und moderirt, auch resoloret, daß
denen beluht jedem orth x
aberchl. an der Steuer das er¬
littene abgerechnete hingegen
der gantze belauff mit
N. 170. s Z C.
in der Amtspfleng Rechnung
außgab gebührend gebracht
werden solle.
113.
besy einem den 27. und. 21. Marty
A. c. zu dottingen Kirchheimer
amts abgehaltenen Quartion
solte Neufen zu z. concurriren
und den gebührlichen aufwand
mit geld bezahlen; hierauf
ferttigte der dasige Herr
Antmann eine Consignation
und praetendirte aber abzug
empfangenen Stappen gelds
annoch. 61. fl. 39. x 2 f. welche
consignation dato durchgangen
und maderirt worden auff
: 20. fl 44. pt
dabey man die richtig machung
deßen H. Amtspflegern
anbefohlen hat.
der H: Forstmeister von nnach
erließe unterm 6.t carv: an
hießiges vogtamt ein schreiben
darinnen derselbe rotificirt
wie das zu heunigen Spath¬
lingsflotz zu überführen
segende HerrHl. Fest Holtz,
noch disen Sommer zum 32tj.
gelifert werden wüßte, und
weil Reuken auh dazu
zu concarriren, möchte man
te
auf d. 10. Ficti einen deputatim
dahin abordnen, welcher der
repastition bezwohren solle.
der H. Amtspfleger wurde
dahin gesendet, welcher dato
referiret, daß Statt und Amt
Neufen. 90. Meß in der
klein Engstinger und 100. Meß.
in der daches Harth abernehmen
und führen solle, vom erster
gebe das Constamt. 1 f 167 und
