vom andern 1 fl es konn
aber um disen Lohn kein
fuhrmann bekommen werden
welches das fuhnwesen über
sich nehmen wolte, dannenhe
ro wurde resolvirt, daß Er H.
Amtspfleger trachten solle,
das Holz in genau möglichsten
Kosten zu veraccordiren, hin¬
gegen mann bes gl. Herrschaff
wen Erhohung deß Lohns beym
forstamt u. zu betten
R.
memoriale sich bemühen werden,
Vorstehende verhandlung wollen hiemit
attestiren ut Sopra:
Vogt zu Neufen Beyer
Schultheißen vom ant,

Urban Döbler
Bürgermeister und depatirte
Matthaus legglen
daselbsten
Georg Matthes Stadelmayern
Hanß Jerg Eberle.
Christoph Höss.
Johannes schaffer
JoHann Peter Hoss
hans Jacob weber
Johan Adam Blankhenhorn
Jacob Boller
Jamil Schaber
Joh. Jacob Schnitzler
114
Actum d. 27ten Juny 1789.
Coram
Herrn Vogt Beyern, H. Burger¬
meister Heßen, iem denen Amts-
schultheißen von beuren, Lin¬
senhofen und Kohlberg.
zustellung der Amtspflerg Rechnung
seynd annoch sehe viele hette Bau¬
fuhr- und andere Zettel zu decreti¬
ren, dahero man vos nöthig angesehen,
auf Heuthe eine deputation nider
zuſetzen, dieselbe Zettel zu durch-
gehen und zu decretiren, ma so
dann die Amtspflerg Rechnung
außmachen zu können. Und wurde
also zur Amtspfleg decretirt.
auß den Jahrgang von 17t dos
vortheilgeld auf die 4. Schießstätt
Statt und Amts, mit  57. fl 56 x
30.f. 44
von. 1773. also.
Enddes Schmiden Invaliden, Hanß¬
Hinnß, Jährlih t3 fl
vom 1sten Jan: 175.
alß der Zeith Seine
tro etamonts an g. Wilhelm Hafner Schloßer ein
rechnet
der dienst Zettel de dato. 3. obr.
2 fl 31 x
1730. a.
Willibald Wachter Schloßer, vor
arbeit de 1ten 9br. 1730- 0 fl 56 x
Johannes Branden Zimmermann
ein Zettel d. 20. 7br. 17301. . 14. fl 5 0. p
Johann Jacob Wendhler glaser
von Older de. 2. Jt. 1731. -. 1. f6. 2.
Matthes Sammenstein Hafner
verdienst d. 14. Jan. 1739. - 1. fl 17
Johann Caspar Bedh glaser von
Nürttingen d. 19ten Jan. 1739- 37. 0 f.
Johann Peter Hoßen Schreiner
derdienst d. 6. April. 1789.-. 1. fl 50.
Willibald Wachter Schloßes ein
verdienst Zettel d. 19. Febl. 1739- 1 fl 42
Jerg Wendel Hoßen Schaemed
4 fl 40x
verdienst d. 111. Maji. 1789.
