solte
Statt und Amt Neufen mußte
im Späthling. 1731. 340. Meß Herr
schafftl. flotholz, Theils zu der
Butzh, theils in den Thiergardten
bey Urach transportiren, weilen
es aber die Bauerschaft in Statt
und Amt um der weiten Ent¬
legenheit und wenigen Zugs¬
willen nicht praestiren konte,
so wurde deren überführung
ander werths verdingt und ver
accordirt, wie dann die Von
H. Amtspfleger Dizingern
dißfalls aufgerichtete Acconde
Zettel an heuthe ratificirt
worden, und zwart wurde
zu bezahlen secretirt:
Jacob Laderes Schultheißen
et Const. zu Gomadingen von
100. Claster in der Eglinger
Harth a 3 fl . 300 fl
vergehabtet inkosten. .
100. Clafter in dem vörenberg
so Johannes vedh Schultheiß
zu upfing et Conss: zu aberführen
angenommen a 1 fl 30 x 150 fl 3
140. Klafter in dem Pfehlesthal
die Matthes Schwendhel zu
halben und einige Bauern von
grabenstetten geführt, vom
121 fl 20
Classrd. 52. p R.
Mo
s daß solche 3. posten zwar völlig in
außgab. hingeg dasjenige, das das
Laup Walfen et Const. fuhrlohn,
1. fl 50
forstamt nach daran wider bonifiort d. 22. oembr. 17341.
in Einnahm gestellt werden soll
Johannes bukhen et Conss.
dn 29ten Augl. 1730 1 fl 35 x
folgelohnt
H. Cammerrath Hochstetten als
über den Landrechl. Commiss. gewesener Commissasius erhielte
auf abschlag verdiensts in ge
Wölfing zu urach
mahlen. 115. sl welche zwar in
115.
Rechnungs außgab zu stellen de¬
cretirt-hingegen wider in Ein¬
ahm inedhalb falhes zu setzen
befohlen worden.
Hannß Jerg Märch/Mauch Stattknecht da¬
hier erhielte auß aufwothens wegen
2 fl 36. x komit es gleiche be¬
wandsame Hat.
H. Amtspfleger Dizinger ein
Reyslostens Zettel de dato. 1. Martii
5. fl 54. x
1731.
Ferner demselben ein dergl.
Zettel d. 201ten April. 1737. 3. s. 13. q.
weiter demselben ein rittgeldt Zettel
d 25. April 1781 fl 14 x
Johannes Kullen Innwohnern zu
halben fuhrlohn von 50. Castter
Kästungs Brennholtz, so aber wider
von denen Statt- und Amtsorthen
repartirt und eingezogen worden
in 3t mahlen, Lapth Accords den
1001. fl. 20
3t Marty. 1739.
Heinrich Christoph vettinern dem
Herschwirth bos probirung der
feuer Poit d. 25. July. 1731. von
1 fl 5 x
wein und brod.
ferner demselben von dergleichen
verrichtung den 7. April 1739.
§. 1. f. 10.
Johann Conrad Schmiden Metz¬
gern dahier Voßlohn d. 9ten Augl.
40.4
1730.
Johann Friderich Wörnlen Metzgern
von Kirchheim Past-ritt lohn den
45 x
19. Marty. 1739.
H. Burghermeister Heßen und
H. Johann Peter Haßen, tagloh,
1. sl 6. x
d. 6. April. 1739.
dem burgvogten zu Grafeneckh
und Forstlechten zu Eglingen
wer außzeichung deß Herrhl.
Floshalzes d. 16. Febl. 1737. 1. s. 302
