All vorstehendes
Vogt: und Deputatus von Neufen,
Beyer.
Christoph Höss.
Herrn Stattschreiber Frosten seel:
Wittib übergibt ihr verdiensts
particular, von Georgi. 1737. biß
1739. welche dato durchgangen
und moderirt auch auf die
amtspfleg decretirt worden, und
Maar von Georgi. 1797. biß dahin
64 fl 29
1730.
40 fl6
von. 1730. biß. 1739.
Eine Consigl. nachgeblibenen
verdiensts de dato. 21. Juni. 1739.
39. fl 10 2
bescheinen. ut antea.
Deputati Schultheißen
dam amt,
CheistarhEöff.
Urban Döbler
hans Jerg Eberle
Matthes Kepplen
fen¬
Actum d. 2t. Obd. 1739.
Coram
Herrn vogt Begern, H. Burger
meister Stadelmeyer, H: Hößen
H: Klingen, denen Schultheißen
von Beurnen, Linsenhofen, Fricken
Hausen, Kohlberg, kleinen bettlingen
Kabißhäusern und Tischardt, und
in nahmen deß Schultheißens von
Grafenberg, Jacob Buchmann, deßen
von Großenbettlingen Johannes
Geiger,
, deßen vom Weyler
Michel kunschnern, so dann deren von
baltholtzen und grabenstetten.
Zu folge eines den 7ten Jur: eolasrn
Efostl. gnädigsten befehls, haben
sich gnädigste Herrchafft vor
nöthig erachtet, den Landschaff
engeren außschuß auf de
10ten und den größeren auf
dem 17ten Lachtkommenden
monaths 9br. zusamen be¬
wuhen zu laßen, um mit
demselben nicht nur wegen¬
repartir- und außschreibung
der Wutteranlag in dem
derglichenen quanto einer
Jahrs-Steuer samt dem
bewilligten Sarrogato der
50000 sl vor die Tricesimas,
das nöthige zu veranstalten
sondern auch wegen verwilligung
eines neuen Cammer beytrags
und außfündig machung eines
fundi zu dem so nöthig als
nichtlichen Straßen Reparations
weodh, auch anderes etwa noch
weiter vorfallenden Lankes
angelegenheit die nöthige
abrede und handlung zu
pflegen, und so ein als das
andere in seine behörige
richtigkeit zu stellen.
und aber ermelt landschafft
größere außschuß zu vornahm
der der deliberationen über¬
sothane sancten vorhero zu
bevollmächtigen stehe, so
tragen höchstgedacht Ihro Hr.
dH. zu das g. vertrauen, die
vorsehere Statt und amts werden
mit ein zikhung sothanen ge¬
walts uneingestelt fürgehen
und also dardurch das werdh
zu befordern Trachten.
