Man hat Hierauß nicht erman¬
gelt auf heutig tog eine
Amtsversamlung zu convo¬
tiren und über nachstehende
pancten zu deliberiren.
J. belangend die repartis
und außschreibung der Winter
anlag in dem quanto einer
gantzen Jahrssteuer, samt den
bewilligten Susrogato der
50000 sl vor die tricesimas
läßt es Statt und amt Neufen
da der past durch den letzt
hin errichteten Land tags ab¬
hid also richtig gestelt worden
dabey vor dißmahl wider bewendtn
2. die Verwilligung eines neuen
Cammerbettrags, da wird Statt
der amt Nuufen sich nicht ent¬
brechen alle mögliche Krafften
anzuwenden, wann nur solche
beytrag nicht solcher gestalten
zu stehen kont, daß die
unterthanen unter der Cast
erstichen und dardurch außer
stand gesetzt werden, die Herr
schafftl. extraondinari antagen
dabey lobl. Landschl
abzustaht
zungefnget wind, dahin zu Trachten
daß es wie bey sonstigen Admini
strations Regierung gehalten werken.
machte.
3 die außfündig machung eines fandi¬
zu dem so nöthig als nuzlichen
Straßen reparations werkl.
Wann Statt und amt Neufen ihre
habende Staigen, Hohl- und an¬
dere weege in Brauchbaren
stand setzen und selbe darin
nen erhalten will, so muß ein
Kasten von etlich. 100. gulden
117
an und aufgewencket werden.
darzu nun kan mann das geld
nirgend anders als ex cassa
communi nehme, weil mann
sonst woher die geringste
einküafften nicht hat, dardurch
wird also der Statt und
Amt schaden vergrößert, so,
daß der unterthan fast nicht
mittel und Wege außfündig
zu machen weißt, solche Tyten
neben denen Herh Herr¬
und Landschafftlh anlagen
zu bestrritten, dannerhero
die vorstehere Statt und
amts bitten, sie mit bezah¬
lung derley Straßen re¬
parations Kösten zu ver¬
sonen, inden sioe selbsten
eines concurentz bedücften.
die Kösten so die Erhaltung
ihres Staigen und weeg er¬
fordern zu bestreitten,
aber das Statt und Amt
Neuffen gegen andern orthen
wegen der västung hohen
Neufen sehr hatt mitgenommen
wird,
44. Andere nach weiters etwa ver¬
fallende Landes angelegen¬
heithen; die werden einer
hlobl. Landschafft zu deren
richtigtellung vollkommen über¬
laßen, nur das dabey auß¬
gebetten, den so sehr ert¬
kräfteten Zustand Statt und
amts Neufen in großgl. Con¬
sideration zu ziehen und dem
armen unterthanen weiter
nicht aufzulegen, als was Er
zu ertragen in stand seyn
möge.
