Nachdeme die Zeit wider Heran
genahet, daß man über gegen
wärttigen wintter hiesige vösting
mit Holtz versehen und das Be¬
nöthigte anschafen solle. und
aber Statt und amt Neufen
auf ihre schon so viels mahl
gethane Vorstellungen und
beschwehrungen wie der
Holz auhwand auf der
räste gar zu groß seye, und
deßwegen gemachte Bitte, eine
geleist anzahl wie vor altis
nehmlich, 100. Clastter von
Herrhafftswegen zu determini¬
ren, dato noch keine resolation
erfolget: So hat man sich re¬
solvist E. hochlöblr Landschafft
die sache zu rescribiren und
dieselbe gehorsamst zu er¬
suchen sich disen Statt und
Amts anzunehmen, und per
intercessionale an den Hoch¬
cheimdlen Rath
prois
fürstlich vertlammet es dahin
zu vermögen, daß Statt und
amt weiter nicht als die
von alters her üblicht. 100 kht
hanen und beyfuhren dörfe
wabey man zugleich anzu¬
fügen, daß man vor alters eine
viertes oder halbe stund zue
lodstatt gehabt, jetzo aber über¬
3. oder mehrstund und alle Jahr
weiter habe, folglich der
Kosten des fuhrlohus sich vr¬
größere.
118.
der Herr Oberstlieutenant und
Commandant vd. Herborth (?)

obergabe bey Hfostl. Rent¬
Cammer einer fuhrlohns
verdienst Zettel von 600 stl.
stangen, welche zu einmachung
der Herrschafftl. wisen auf
der vastung hohen Neufen
verbraucht worden u 44 sl
Varauf unterm 211ten July
aic: x Decretum befohlen
worden daß, weil Statt
und Amt Neüffen allerdings
schuldig seye dergleichen
frohnen auf die rastung
zu thun, so solle solches
Belauf von Statt und amt
übernommen und bezahlt
da nuin
werden.
vorstehende stangen außer¬
halb Neufer amts gehanen
wooden, folglich Statt und
amt dergleichen fuhren ohn¬
entgeltlich zu verrichten
nicht der sculdig gehalten
werden kan, so haben sich
die vorstehers resolvirt an
dem praetendirenden fuhrlehe
der 44 fl dem Herrn Oberst¬
sieatruant auß unterthänigsten
Ihren. 25. fl. von Statt- und
amtswegen bezahlen zu
laßen, welches in einem
u. Bericht g. Herrschafft
und dabey dises vorzustellen
wie der Lohn allzuhoch an¬
gerechnet und um. 25 sl gad
wohl prastirt werden können.
und daß die Einmachung des
Herrschafftl. Wisen nichts genutet,
viel mehr schaden verursachet
habe.
