Actum den 7ten Jan: 1740.
Corum.
p Herrn vogt Beyern, H H Burger
meister Stadelmayern und hesen,
Hr hossen, denen Shulthl. von
Beuren, Linsenhofen, fricken
Hausen, Kohlberg, Grafenberg
Groß: und Kleinenbettlingen,
Balzholzen, Tischardt, Kabis¬
häusern, Weyler und des
Schulth. Amtsverwesers von
grabenstetten, Michael Scheyen.
Krafft eines: unterm 10ten Xbr. 1739.
eingelosen EErstl. gügste be¬
fehls haben gndgste Herrschl. g.
zuvernehmen gegeben, was maße
der vor einigen wochen zna
cher Stuttgl beruffene größere
Aufschuß wegen des Camer¬
Bestrags a 40000 fl. hieran
30000 fl zuübernehmen
sich in U: erklärt. Gleichwie
Ezenshläner
aber Fürstl. in ihrem damahli¬
gen Nothstand mit einer so
geringen beschulfe nicht ge¬
holffen seyns, dndeme diesel
beneben vorlen Staats und
Regiments ausgaben den übrig
nahmhafften aufwanden da
und dorthin zubestreitten
nicht im Stände ist. Als
Versehe sich glherrschl. gegen
Vormundschafftl. Prätaten
und Land-Stande gadst,
es werden dieselbe solche
Umstände in behörige Überle¬
gung ziehen, und den inme¬
dio Jan: widerum nacher
Stuttg. beruffenen Grösern
Ausschuß durch ertheilerde
vollmacht zu verwilligung
der an dem g. angeseinen
Quanto der 40000 fl nach
120.
abgehenden 10000 fl. zu autho¬
risiren und so weniger anstand¬
nehmen, als weg solcher verwilli¬
gung keineweitere Steur: und
Santag ausgeschrieben werden solle
Hierauff wurde resolvirt, daß
man vor dißmahl gleichwohlen
die noch übrige 10000 fl. über¬
Eollegman
nehmen wollen,
jedoch aber dabey
vorstellen, daß man das arme
Statt und amt in Zukunfft da¬
mit godgst verschönen und demsel
E
weiles ohnehihort mitgenommenen
nacht weiter Auffleg möchte.
bey gegenwerttiger Amtsversamlung
ist auch vorgekommen, daß bereitsbi¬
dernm eine Quantitar
1.5h.
auff die
Västungs Brennholz dahin, über¬
führt worden solle. Da nun
der beyfuhr wegen behörig Sile¬
beriret worden, wie sothanes brein
Holz in genaumöglichstem Kösten
dahin gebracht werden möchte; Alß
hat man endlich resolvirt, 1. aus¬
schreiben an den Schulth: Amts¬
Verweser zu grabenstetten diß
Innhalts ergehen zulaßen, daß
derselbe sich mit dem Forstlaecht
daselbsten des h besprechen und
ihne zu baldiger machung des
holzes animiren, wegen der bey¬
fuhr halben aber mit der baur¬
schafft zu grabenstetten einen billich¬
mäßigen Accors zutreffen
sich angelegen seyn laßen solle.
worzu Erkenbrechtsweyler auch ge¬
bezogen werden solle.
Auff den unterm 3 July. 1739. von
Herrn Vogt beyern nebst H Bur¬
germeister Stadelmayers Landtags
Unkostens Zettel, eingeschickten
D. Bericht, ergienge den 9.t Julyj
1739. Hochfrstl. g. Decret, daß
man sich diserhalb bes benach¬
barten Stätt und ämternn
