die 2. leztere Orth, welche sich nicht
Nachdeme denen beeden Schultheißen erinnern, einmahl etwas gegeben
zu haben, falls ihnen nicht das gegen¬
zu kleinen Bettling und Tischardt
von 100. Jahr her rechnungen.
theil dargethan werde, sich hierzu
gezeigt worden, krafft deren
nicht verstehen wollen.
ein jedesmahliger Stattschreibes
betreffend die anwohnung bey
von ihren orthen etwas zum Neien¬
denen Rechl. Abhören; Sobleibt
Jahr erhalten; So haben sie sch
dann resolvirt, des hieüben in evense man bey dene Kenor des von
Herrn Stattschrbern ausgewürck¬
verwilligte ohne fernere ex¬
ten HErstl. g. Befehls, und will
ception jährlich und ao. 1739
die anwohnung gegen zurück¬
erstmahls zu bezahlen.
lastung einer Urkunds Per¬
Daniel schaber
sohn geschehen laßen und er¬
spahrung weiterer Unkosten
Jacob Noller
geſchehen laßen.
Vorstehende Verhandlung bescheinen, it
Supra.
vogt Beyer
Burgermeister und amts¬
deputirte,
Georg Mathes Stadelmayer
Christoph. Höss.
Johann Peter Hos
Urban Döbler
Hans Jacob weber
Michel Schey
Hanß Jerg hentzler
Hans Jerg Eberle
Mattheis Legglen
Friedrich thinger
Johann Vater laderer
Johannes schäffer
Jacob Noller.
Joh hans Schnitzler
Jamil schaber
121
Actum d. 13ten Maji. 1740.
In gegenwarth
Herrn vogt Beyers, herrn
Burgernn Stadelmeyers und
Heßen, dem H. Johann Peter
Hoßen deß gerichts, ite deß¬
gleichen derer Schultheißen
zu Beuern, Frikhenhausen
Linsenhofen, Grafenberg, Kohl¬
berg, weyler, kleinenbettlingen,
Tischardt und Kabißhäußern,
iten derer Deputirten Michel
Klinglers von Grabenstetten
und Ig Johannes Schäfers zu
baltzholzen, sodann Johann
geigers von Großenbettlingen.
Es haben Burgermeister und
gericht vor sich und in nahmen
gantzen Statt und Amts Neuffen
unterm 13ten otbr. 1739. in ei¬
nem eingereichten unterthänig¬
sten Memoriale gedgrte Hohe¬
Herrschafft gebetten, die an die
Efesl RenthCammer an 2ten
Posten zu erfordern habende
300. fl Capital und Biß. 1739.
darauß gerechnete 330 fl
Zinuß mittelst anweisung
und übergebung allerhand
Bauholzes und Schnittwaar
angedeyhen und verabfolgen
zulaßen. Warauff so dann
sub dato. 16. Febrl. 1740. an den
Herrn vogt Beyer dahier
Hersl. Decret ergangen, daß
Er aber die einberichtete
umstande des Exped:raths
und Commissar Wölfings seinen
u. bericht erstatten auf Statt
und Amt vernehmen solle,
warum selbiges von ihren
ehemahligen offento widdern
Benekter
abgehen wolles.
