Commissarius Wölfing aber
hat mittelst beylegung ein
Neukeiner
enes Extractus Amtsversam¬
lungs protocolli de dato. 10ten
Febel. 1729. gndgsts Herr¬
hafft vorgestellt, wie daß
die Statt und amtsverste
Herr, wann gndgst Hohe
Herrschafft der Amtspfleeg
die dahin hhuldige Capitalien
paar in die Cassamo abla¬
esen würde, sich entschloßen
Sr. Hochfürstl. Durchl. zu
unterthänigsten Ehren die
angerechnete Zinße, de
nachzusehen. und aber
Statt und. amt anjitzo die
Zumst wider praetendive
so solle nach dem Genhalt
000erwehnten Decreti, das
vogtamt Neuffen, die vor¬
stehere vernehmen, worum
sie solches Thuer und von
ihrem ehemahligen offerto
wiler abstehen wollen
die sämtliche vorstehere Statt
und Amts Neufen melden
hierauff, daß ihnen vorer-
rnanter Hero Commisiarius
Wölfing in Anno. 1729. pro¬
ponirt, wie Er ihnen zu
aaoer
denen bezahlung derer an¬
die Ehesl Kellerey dahier
zu erfordern habendem Capi¬
talien verhelfften und ihnen
das geld gleichbalden über¬
lifern wolte, allein es
123.
müßten sich auch die samtliche
vorstehene entschließen die
angerechnete Zinst auß den
Capitalien, gadgste Herrschafft
zu unterthänigsten Ihren
nachzusehen, sie hätten hie-
erauf versprachen, die Zinße
cum Conditione
nachzu ſehen, wann die paare
bezahlung der Capitalien
gleich Balden erfolgen würde
dann damit könten sie sich eine
etwas von Statt-nd Amts¬
schulden loß machen, da aber
noch dato am Capital nichts
bezahlt, Bnkeme man bald
nach dem gethanen offerto
man
weil i von frstlh Kellerey
kein geld erhoben können
genöthiget worden, zu ab¬
tilgung Landsaftl. Exxtra¬
rordinari anlagen bey dem
H. Forstmeister Schilling von
Aanstatt zu Heydenheim
ein Capital von 100 fl auf¬
zunehmen, leben demnach
der zuversichtlichen Hof¬
nung Sr Hochfürl: Durchl
werden dem vorhin be¬
kanten armen Statt und
amt nicht so wohl Capitat
als die biß ziehes darauß
verfallene Hinnße entweder
mit Bauholtz und Schnittwas
oder aber durch ertheilen de
anweisung mit frucht oder
tem abtragen zu laßen sich
G. entschließen als warum man
in aller unterthl. gehorsamst
gebetten haben wolle.
