Auf das sub dato. 29ten Janl.
a: C. von Burgermeister
und Gericht non: gantzen
Statt und Amts gethans
uthgstes Bitten, Statt und
Amt die von 2 Jahren Her
führen und
praestirte carvu Efsl Kelle
rey zu bezahlen seyende
fuher Kösten mittelst erthei¬
"Lender assionation auf wein¬
bezahlen zu laßen; Ergienge
unterm 16. Febrl. a. c. an Herrn
vogt Beyer dahier gedget
Decret, daß Er denen u: Sup¬
plicanten neuen wein in dem
Cammer anschlag zu offeriren
und wann sie es annehmen
wollen, den Wein auf solche
neue forderung abfolgen.
zum laßen und alles behörig
zu verrechnen solle.
da nun sich der Herr vogt
Beyer noc. gudgt shnen
egnen anverwauten Keller
dermahlen p abschlag. 20. Fgl
bein verabfolgen zu laßen
entschloßen, So wurde ob seiten
der sämtl. Statt und Amts¬
vorstehene resolvirt, den
wein von dem Herrschafftl.
Kellersy: in den Stattkeller
legen und so nach wann man
es vor guth befinden wird
verkauffen zu loßen den
Erloß in der Amtspflegver
verrechnen und jedem Orth des
praetendirende per bonifi¬
cationem verabfolg zu leßen.
124
da man im übrigen sich
collegialiter entschloßen,
den weiters praetendirenden
lohn von hieher überführten
Herrschafftl. faßtangen und
raihen zu consigniren.
und um deren güdgste
Decretor und Bezahlung
x memoriale gndgste Herr¬
uschafft in u: zu imploriren,
Herr Expeditions Rath und Commissa
rins Wölfing zu Urach haben
in einem sub doto. 191t Jarl
1740. eingereichten u: Memoriale
ihme seinen revisions verdiensts.
rukhſtand von denen Commun¬
rechnungen in NeuJemer amt
mit 163 sl 43 l gedget wider¬
fahren und ihme die justifo¬
cation deren vornehmen
zu dem Ende an den vogt
zum Neuchten Hfrstl. Befehl
ergehen zu laßen, in u: ge¬
rbetten, und darauf ist d
en Marty. 1740. an das
vogtamt Neufen Hfesl g.
Decret ergangen, diß unhalts
daß Er vogt Utzgst be¬
richten solle, wie viel Sex¬
tern die revidirt wordene
Commen rehl. halten, was Er
Wölfing von jedem orth erhalten
und was nach liquido vestive,
unmittilst aber demselben
tein Weuter bezahlet
werden Solle.
die vorstehere jeniger orthen ve¬
selbsten die Wölfingische
Rechnungs revision Bereiths
tund justification
