vorbey melden, daß Er
H. Commissarius Wölfing
von gndgster Herrschaft dahin
angehalten werden möchte,
daß Er die angefangene ge¬
schäfften vollend außmachen.
und zu Ende Bringen, Her¬
nach aber seines eingenommenn
vilen gelds wegen, richtige
abrechnung teehen solle,
andere aber da das jastifi¬
cations geschäfft noch nicht
angefangen, seynd der
meinung es würde ihren Com¬
mante dises geschäfft lediglich
nichts nützen, vielmihr denen
selben Er Commißarius pro
more confucto solche große
Kösten verursachen, die sie
zu bezahlen immmermehr im
stand weren, conformiren
sich im übrigen mit obigem
petito ratione außmachung
und zu vnd bringung der
angefangenen Wöefingischen
geschäfften und Liquidirung
der viele eingenommenen
gelder.
den vorraths Bericht ad lae¬
tare. 1739. haben Herr Vogt
Beyer besy heutiges Amts¬
ersamlung samt dem da¬
auf stehenden Hfosl. De¬
cret de dato 22. Dec. 1739.
publicirt, welch letzteres de
Innhalts ist, daß dar vogtamt
Neuffen die verordnung machen.
solle, daß in denen Amts¬
fledhen, die an den ange¬
setzten vosraths quanto gar
nichts oder doch solches nicht
völlig haben, bey jezigen
Zeithen jedesmahl nach Ernd¬
und HerbstZeit alles nur
mögliche natoraliter oder
mit geld an denen auß¬
standen eingezogen, damit
der ansatz wo nicht mehrers
auf den Casten gebracht
werde.
Man hat hierauf denen
sämtl. Statt und Amts
vorstehern von vogt amtswegen
beditten, daß sie dahin
Trachten und allen möglichet
fleiß anwenden sollen
um die jedem orh betrefen
le Vorraths Samman¬
auf den Kasten zu bringen
und in beständigen Vorath
ligen zu laßen, welche
Verordnung noch über diß
durch erlaßende Ober¬
amtliche außschreiben
bekant gemacht werden
solle.
Nachdeme auch vorgekommen
daß die Statt und Amtsorthe
ihre zue Amtspfleg schuldige
Steuergelder nicht bezahlen
