4 zus Amtspflerg
seith 3. Jahren Her
warauß dann erfolget, daß
auch die Amtspfleeg Jähr
zu Jahr restanzien erscheinen
damit
laßen müßen.
am die Eintreib und Eife¬
24
rung folglich auch die ab¬
tilgung der Steurrn bey
Hochlöbl: Landschafft desto
beßer eingerichtet und auch
einmahl das alte in richtig
kettl gebracht werden möge.
hat man von oberamts wegen
mit genehmhaltung der
Stakt- und Amts vorstehen
die ordnung gemacht und
befohlen, daß bey hier¬
wächstiges abrechnung mit
der Amtspfleeg und denen
Büurgermeister Amted von
jedem arth das Bürgerml.
anlagsbuch und Mapiat
mitgebracht, daselbsther auß
eine Consignation habenden
Höhler und Steuer ausstand
geferttiget, die belaufende
summ der Amtspflerg zum
Einzug übergeben hingegen
jedem orth in der Liferungs
quittung als bezahlt abge¬
schriben und damit des
zur Amtspfleen aufgeschwollene
Steues außstand wo nicht in
totum doch in Santum in rich¬
tigkeith gebracht werden solle.
und mage.
126.
der Herr Amtspfleger Jacob
Christoph Dizinger dahier stellet
in einem an Herrn vogten und
gesamte Statt und Amtsvorstehere
sub sub dato 3tn Maji a. c.
abgelaßenen Gehorsamstem
Memoriali mit verschidenen
umständen vor, daß bekanter
maßen Sey vor denen vor
ihm gewesenen Amtspflegern
auch noch die verwaltung
der Pricesimarum gewesen
einfolglich dieselbe jährlich
30 fl mehr Einkunfften oder
genuß gehabt hätten, als Er¬
da nun aber die Tricesimae
cessiret hingegen solche
gelder mit 1. quartal zur Som¬
mer und 1. quartal zur Wint¬
ter anlag gelegt worden, welche
auch anjetzo von dem Amts¬
pfleger eingezogen werden.
müßen, da die Be¬
nsoldung der Amtspfleeg auf
ohne hin gering die ver¬
sehung deß dients hingege¬
beschwehrlich, als wolle Er
H. Amtspfleger nm eine
hinlängliche Addition seiner
Besoldung und nach weiter
um widerReichung deß
vorherigen HaußZunses u 10 fl
weil Er bey haltenden liferungs
kugen eine eigene stube ein¬
heifen laßen müße gehor¬
samst gebetten haben,
In erlaegung der angezeigten
