die vorstehere Statt und amts¬
haben sich unanimiter ent¬
schlaßen, g. hoher Herrschafft
in unterthänigkeith vorzuu sllen
daß sie auf dem zehenden
herum zum einführung der
fruchter und anderen keine
deipelwagen brauchen können.
weiln sie überal staigen und
solche weeg haben, daß kein
anders als geblen wägen zu
gebrauchen, auch fragen sie
gehorſampt an, wie sie sich
mit den Körren zu verhalten
hätten p. .
Hochfürsl. hacfes Generale
die weeg und straßen repa¬
ration anlangend wurde in
peno verlesen, sub dato 163
Sent: 1740.
barauf von vogamtswegen
ßo wohl dener Amtshltheißen
als dem Bürgermeister Amt¬
neiden befohlen worden, dem Hfes
Rescript punctuet und auhs
geaueste nachzukommen,
und sich außer gefahr und
verantworthung zu setzen.
Insonderheith hat man sich
resolvirt gleich nach verrichtet
nöthigsten Eildgeshöffen, mit
repasation der hiesigen so
genanten grabenstetter
staig, einen anfang zu machen.
damit auf all möglichte
und Thunlichste arth schleunigt
zu continairen.
provisionirung der Vöstung
hohen Neufen sollen noch inhalt
einer den 10. Octr: ac. ergangen.
Hfostl. gudsten befehlte viderum¬
150. Maß Garnisous Boenn holtz
auf ein Jahr lang an gehörig
133.
orth und stelle transportit
wegen deß vöstungs bauwesens
aber die angebrachte Gravania
hiernächst Hfrhl. resolution
erwarttet werden,
barauf A. Amtspflegern beditten
worden, mit H Foostmeistern
in causa zu communiciren
und das nöthige wegen daß
Hauens und beyfuhrens z.
besorgen.
vnd da mann vernommen, das
das Holtz im Sandwald, Köß¬
Baum und Birckhwald, welches
sonsten zu beholfung der
vöstung destinirt gewesen,
von dem Jäger von graben¬
stetten verkauft werde, von
Statt und amt hingegen
das vöstungsholf je Langer
je weites mit großen
kösten Sgeführt werden muß
als sollt die sache an herrn
Forstmeister von urach Berichten
56
sellung
und im dere
gebitten werden, mit dem
anhang künftig dergleichen
abzustellen.
etliche kame auch vor daß die
Amtspfleeg nechl. von 1738 b.ß
1789. in seinem richtigen
standindeme die Liquida¬
tian derselben nicht ange¬
hengtfolglich mann nicht
wißen könne, wie daß gewe¬
senen Rechners Stattschreibens
Seybolden oest beschaden seyn.
die Zeithen hingegen der
mahlen so besahen, daß
die Bürger vor heuer ihre
Herrschaf steueen und
anlagen nicht werden be¬
zahlen können, dahero
dem rechner beditten
worden, inerhalb 4. wachen
