1740.
Actum d. 21te October.
Coraar
Herrn vogt Beyern H. Bur¬
germeister Heßen, H. Peter
Hoßen und Hr Jacob Bertschen
derer H. Schultheißen von
2
Beuren, Linsenhofen, Frikhen
Hausen, grabenstetten, großen¬
bettlingen, Kohlberg, Grafenberg,
weyler, baltzholtzen, kleinen
Bettlingen, Tischardt, und Kabiß¬
häusern.
zu gegenwärtiger Statt und
Amtsversamlung gabe vor¬
rnehmlich anlaß, ein unterm
kendt
12. curr: erlaßenes Hochfürstl.
gnädigstes Rescript, vermög
deßen gnädigste Herrschaft
gnädigst sich ernnert, was
gestalten dieselben, von
dero wegen Restitution der
von denen geist- und Weltlichen
beamten, auch Commun bediecten
in Annis. 1784. 1717. und 1726.
zur Fofl. VenthCammer praestirten
baaren amts Cantionen, abge¬
faßten Landesvätterl. gndgten
Resolution E. E. Landschaft schon
unterm 20. Janl. k: a: gndgste
nachricht gegeben, und Fabey
gndgst angesamen, zu befor¬
derung solches heilsamen
und gemeinnutlichen Intents
zu abwendung diser das
gantze Land Trukhenden
beschwehele hülfliche Hand
zu bieten und rave: des von
denen Comman bedienten
bezahlten in Summa auf unge¬
fahr 40. biß. 50000 fl sich
belaufenden Cautionen die
sache in die Weege zu leithen.
daß solche von denen Cor¬
maneu übernommen, und die
und
Statt-amts- ode Gerichts-Schrei¬
beer auch amtspfliegere
von jeden archs Commun-rech¬
nungs- Restiouendis, Steues
vestern und andern auß¬
ständen oder extraoodinairen
gefällen binnen 5. Jahren
doch ohne Interesse, bezahlt
weoden möchten e. mit dem
g: anhang die Statt und Amts¬
vorstehene solches in behörige
reflexion ziehen und den Landhl.
größenen außschuß auch dises
pancten Halber zugleich der¬
gestalten bevollmächtigen möchten
damit man in Zeithen zu
einem gedeyhlichen schluß
gelangen könne. pr
Die samtliche vorstehere deß
Statt- und amts Neufen, haben
hiebesy considesanda conside¬
riet und darauf den ge¬
memschafftl. Schluß der ge¬
stalten abgefaßt:
daß sie sich nicht entbrechen
wollen, gndgster Hoher Landes¬
herrschaft in das gnädigste
ansinnen zu Tist unterthä¬
nigsten Ehren, zu consentiren
und die dem Amt etwa be¬
toefende Summ in circo 545. fl
mit dem jährlichen 5tel an dem
Stattschreiber loci an herge¬
goßenen 600 fl Cautions
gelden zu bezahlen, mit an¬
gehengt unterthänigster bitte
g. heroschl. den überlest sonsten
her z addiren, überhaupt aber
in gl. bhertigung zu Ziehen geag
möcht, daß Statt- und Amt Neufen
