von der Amtspfleeg
gleichwahlen auf jedes
klafftes zantzig Krl.
addirt und also auf 4 8
Claffter bezahlt werden.
G: Sechtchen Gulden, 15.
der Bauerschafft Erckenbrecht.
weyler wurde ein führlohus
Hettel, wegen von der Vest.
hohen Neufen nacher Stuttgart
traus portister Herrschafftl. gutsch
zur Amtspfleeg decretirt
8 fl 10 x
mit.
die Quartiers vergleichung
auf den Jahogang von
Georgi. 1740. Biß. 1741. wurde
in pleno verlesen und
durchgegangen; was nun
die darinn einkommende
gemeine Soldaten portionen
betrifft, wurden selbige
vor richtig angenommen, hingegen
bey dem v00fan und Re
was leuen Herrn Oberoffi¬
ciers gegeben werden müßen.
weil selbe fast zu groß
herauß gekommen, aller dingen
anstand zur decretur genommen.
allein da die anslagen geschehen
so leben die HH. vorstehere
der u. Hofnung, g. Herrschaft
weeclen bey ein laufender
relation, bey der Amdtspfleng
recht abhär, die Kösten zu
ratificiren gl. geruhen;
der gante Belauf ist nach
der Consignation.
N: 194. sl 144 x 5. Hl.
welche unter den Amtschaden zu
repartiren und jedem orth das
pratendirende von Amtspflerg
wegen zu bonificiren seynd.
138.
Nachdeme unterm 23ten Marty
a: c: ex Speciali resolutione
Hfostl: gnädigster Befehl er¬
gangen, daß zu Bälderer
completirung deß in Königlich
Preüßische dienste abgebencden
Land Prinstischen Infanterie
Regiments, von denen Stätt¬
und Ämter deß Hochlöb
Herzogthums Wurttenberg
eine anzahl Mannschaft
von Statt und amt Neüffen
in specie aber. 5. Mann
angeschafft werden. welche
in solchen ledigen Furschen
bestehen sollen, die in ihrem
Heimwesen nichts zu verlieren
haben, und entweder ihren
Eltern oder zuletzt dem
publico zur last fallen werden
jedoch solche Leuthe seyn
müßen, welche die Höhe von
5. schach 9. Zoll oder wo¬
nach ein Wachsthum zu hohen
A. Zoll haben und zu Kriegs¬
diensten füchtig seynd.
Da mann nun an herauß¬
Ziehung diser dem Statt
und Amt Neüfen zugeschike¬
nen Mannschafft der 5.
Phanen, begeifen gewesen
hat sich geäußert, daß es
thunlicher wäre, wann die
santlich jungsthin Beschei¬
kene ledige leuthe all¬
hies erscheinen würden.
9 Als Hat
naher man auch vro diß¬
mahl solches geschafft ein¬
gestellt- Hingegen verordnet
und befohlen hat, daß die
sämtl: Schultheißen mit ihrer
