die Herrn vorstehere Statt und
Amts möchten zwar wohl wünfn
dem Herrn Vettiner in petito
wegen abziehung dler vor¬
dem in Anno. 1734. gemachten
Accond bezahlten 140 fl
deferiren zu können.
allein da Hievon in dem
damahlen geführten pro¬
tocoh nichts zu finden, die
damahlen bey der abhör¬
der Nuferishen Regnungen
gewesen depati auch sich nichtt erinneren
daß davon anregung ge¬
schehen, vielmehr die meinung
gewesen seye, wie der biß
dahin verblibene Vest bezahlt.
werden möchte. Dalu
und Herrn Vettinern Bedit¬
ten wird, daß Er nicht
140 fl .
nur obige
sondern auch die Be privatis
ein zunehmen habende 310 fl
innerhalb 4. wochen xaas
bezahlen, und seine Debitores
falls sie nicht bezahlen
solten amtlich belangen.
derenthalb aber hilängliche
oberamtliche assistentz und
Hülfe zu gewarten haben.
solte.
Actum den 0ten April. 1741. R.
Coram.
Herrn vogt beyern Herrn Bur¬
germeister und H Haßen gerichts
Verwanten zu Neufen, und
denen gesamten Schultheißen
vom Amt.
Nachdeme zu uthgsten folge
daß den 23t rupi ex
Speciali Resolutione ergange¬
men Hfest und vorgestrigen
tages vor Amtsversamlung
publicirten Hfrstl. gnädigsten
befehls, Statt und Amt Neufen
zu completirung deß in
Königlich Preußische dienste
abgebenden Land-Prinzischen
Infanterie Regiments
D. Bünh Mann
anschafen und hergeben
solle, welche nach der
Intention S Hochfürstl. dürckl.
wo möglich in ledigen- und
solchen Purschen bestehen müßen
die in ihrem heimwesen
nichts zu verliehren haben
und entweder ihren Eltern
oder zuletzt dem publico
zur last fallen müßen.
in zwischen aber auch in der
lange 5. scneh und 9. Zoll ober
wo noch ein Wachsthum Au¬
Hofen c. Zoll seyn halten
sollen: Als hat man nicht
ermanglet auf heutig Tag
die samtliche Jüngsthin
bescheibene ledige Mann¬
schafft anherr auf des rath¬
