Actum. d. 10ten Juli. 171
In gegenwarth
Herrn Vogt Beyers, Herrn Bur¬
germeister Stadelmeyers und
Herrn Burgerml: Heßen
item Herrn Peter Hoßen auf
der gesamten AmtsSchult¬
heißen.
Nachdeme bey dem in deßheili
Reichs Statt ulm abgehaltenen
letztern Creys-convent allbereits
resolvirt worden, die sämtl:
Schwäbische Creys Cavallerie
und Infanterie Regimenter
an statt der bißherigen ver
faßung auf 3. Simpla zu
setzen, um sich deren im
nothfall bey denen dermahlen
Hervor seinenden besonders
ZeitsCaufen bedienen zu
können: und dannenhero
gnädigst unsere Hohe Herrschafft
nach innhalt eines sub dato
27. Juni. a. c. ergangen Hfosl.
gnädigsten befehls, gemüßiget
worden, deroselben beede¬
Hfrstl. Ceys contingentien
auf die 3. Simpta zu Aug¬
mentiren, und selbige auf¬
solchen fuß von dato an längt
in. 14. Tagen complet. stellen
zu laßen, dahero gnädigst
resolvirt haben, daß der
abgang von der zur Landes
Defension allbereits consignirt
und notirten jungen Mannschaft
auf einige Zeith genommen
werden solle, waran es
Statt- und Amt Neufen
D. Reun Maune.
nach gemachtem außtheilts
zu stellen betrofen hat,
man
143.
weßwegen nach maßgab
oblaudirt. Hfosl gnädigsten
befehls, dises gnädigst an¬
gesetzte Quantum, welches
in lauter Tüchtiges Mann¬
nschafft bestehen muß, von
denen consignirten jungen
Lenthen entweder durchs
loß oder Pilen herauß
ziehen und selbiges iines¬
halb 14. Tagen nacher
Freudenstatt absikhen
so forth den Erfolg mit
begschluß der consignation
über die abgegebene Nann¬
schafft zum Hfrstl. Kriegs¬
rath unterthänigst einberichten
solle. Nabeh gl. Herrschaft
unverhalten nicht laßen, sondern
die g. Versicherung gegeben
wird, daß selbige Mannschafft
nirgend anders Wohin unter¬
gestoßen- sondern besy denen
Hfesl. vormundschafftlichen
beeden Creys-contingentien
verbleiben, auch so bald die
umstände sich andern und
dise auf die geringe vorige
Simpla wider gesetzt werden.
sie auch wider laß und nacher
Hauß geschicht werden sollen.
Gleichwie man nun vor nöthig
befunden die jüngsthin con¬
siquirte Mannschafft auf morgenden
tag zu beschaiden und dann
die zu stellen betrofend
9. Mann Herauß zu ziehen; also
wurde auch biß dahin dises
geschäfft außgesetzt.
Der hiesige ordinari Stattbott
Niclaus Munch, welcher and
verleichenen 21en Dec. 1740.
