Actum d. 13ten Aprilis. 1742.
Coram
Herrn vogt Beyern, Herrn Bu¬
germeister Stadelmeyern, H:
Hossen, ansteinen, Schmiden
und Gömern, so dann denn
samtlichen Schultheißen vom¬
amt, und von jedwederen
orth eines richters.
Nachdeme Vermög eines
sub dato. 77ten cur. ex Speci¬
ali resolutione ergangen.
Hochfürstl. gnädigsten Be¬
nfehls, die gegenwärttige
conjuncturen und sicherheit
der Hfesel Württen bergißen
Lande erfordern willn, gegen
alle unvorgesehene Fälle
so viel möglich bedecht zu
seyn, dahero gnädigste Her¬
schafft gl. resolvirt haben,
die in Württenbergischen
dienst behaltende Trouppen
in etwas und auf einige
Zeith zu vermehren, ein¬
folglich die dazu erfor¬
oderliche und abgängige
Mannschafft von der Zur
Landes defension allbereits
consiguirt und notirten
jungen und ledigen Manne
schafft herauß zu Ziehen und
an besagte Trouppen zur
dienstLeistung abzugeben, damit
daßelbe zu bedeckhung der
granzen bey denen, fürge¬
Hencen durch-Marchen frem¬
der volckher in das Land
detochirt und sonsten nach
erhaißender nothdurfft ge¬
braucht werden können. pp.
An diser erforderlichen 154
Mannschafft nun trifftes
Statt und Amt Neufen
. vier Mann
dise sollen bestehen in
Lanter lediger Mannscafft
von 5. schueh und c. Zoll
hoch Barrfuß, und solle
1. das einem jeden Staft und
amt zu stellen angesetzte.
mannschaffts quantum nach
proportion der in jeden
orth zur Landes defension
contignirten ledigen
Mannhafft außgetheilt
die Herauß gewohlte Mann-
schafft ohne stellung anderer
Mannhafft nacher Stutt¬
gardt gespicht.
3. Bet außwählung die Be¬
güterte Wayseee, ingleichen
der Wittiben und alter
Eltern eintige Söhne, die
zum güter bau höchstnöthig
udr einen knecht zu halten
nicht im stand, so dam¬
der Herrschafftlichen Kiecker¬
Metger- Casten Knechte, Salpeter
Sieder, und Meyerey beständer
knechte, die auß dan Land¬
gebürthig und wann sie be¬
weiths schon einige Monath
lang bey ihnen in diensten
gestanden, befreyet, und
wie die auh der Wander¬
schoff befindliche Hand¬
werkhsfursche nicht zurucht
berufen, denen außge¬
wöhlten aber, weil sie
nicht vor beständig envollirt
vielweniger an fremde
abgegeben, sondern bey
denen sich beßerenden
conjunituren wider nach
Hauß gelaßen werden
kein Handgeld gegeben,
sondern solche als eine
