Demnach nach innhalt eines sub
dato. 15ten curr: ex Speciali
resolutione ergangen Hfatl
gnädigsten befehls, gnädigste
hohe Landes Herrschaft, bey denen
noch immer anhaltenden ge¬
fährlichen kriegsZeithen, vor
eine nothdurfft zu seyn erachten.
zu bescützung der Landes
gräntzen, die Fürsl: troumen
von Tüchtiger Mannschafft
zu vermehren; als haben
auch höchstdieselbe gnädigst
befohlen, daß Statt und
Amt Neufen hierzu 20. Man
und zwar davon 7. gleichbald
nacher Stuttgardt in die
Casesuo abgeschikht. 13. aber
also ferttig und bereit gehalten
daß solche im Erforderung
fall alsgleich können abge¬
schicht werden können.
Mann hat Hierauf die ledige
Mannschafft Statt und amts¬
von. 14. biß. 30. Jahren beschriben
da aber von solchen die
eine da, die andere daten
sich enlhalten, so hab man
zu außmachung solchen ge¬
haffts nachstlammen den
Samstag d. 2t Junii auß¬
gesetzt, denen Schultheißen
abler ernstlich angeditten.
daß sie denen Eltern
der abwesenden die Her¬
beystellung ihrer abwesenden
Söhne, bey zu befahren
habender Hoher andung
bestens besorgen sollen.
denen Schultheißen auf
2. Tag der lohn zu geben.
Actum d. 2ten Janii 1742. 157.
soram
Herrn vogt Beyern, Herrn
Bürgermeister Stadelmeyer
und Hosen, auch Hu Jacob bertschen
item der samtlichen Schultheißen
vom amt, exclusive Linsenhofen,
in deßen nahmen aber sein
Sohn abraham Läppler anwe¬
send wäres.
Unterm 12ten Maji. a. c. ergienge
Hochfürtl. gnädigster Befehl
daß Statt und Amt Neüfen
auf den Jahrgang von
Georgi. 1742. biß. 1743. an
sub
ordinari Steuer. 2000 fl ra
demnach solche summ crapartirt
und aufgeschriben werden
solle, welche Hfere Resalu¬
tion publicirt vorden.
Das in nächstvorstehender auß¬
wahlssa chr unterm 15. Oterji¬
a: c. ergangen HErsl. Generale
nach welchem Statt und Amt¬
Neufen 20. Mann zu vermeh¬
rung der Fürstl: Trovppen
Hergeber. 7. davon gleichbalden
nacher Stuttgardt in die
Caserne geschicht: 13. aber in
bereitschafft gehalten wraden.
solle, daß mann im Erforderende
fall solche ablangen laßen.
könne, wurde aller forderist
der in Statt und Amt be¬
findlichen und an heute
auf dem rathauß zu Neufen
sich eingefundener Mannhafl
publicirt und deutlich verlesen
Hernach aber in dem außwehls
geschaft folgender maßen für¬
gefahren. allerforderist wied
gemeldet, daß die Herauß¬
ziehende Mannschafft in Lauter
ledigen Thonen von 141. bs.
30. Jahr inclus: bestehen
solle:
Nach des Heraußgebrachten
Mannschaft würde die
repastition zu trefen
beliebet, da in allem
heraußgekommen 135. Man¬
und zwar
bs
