+von Neufen,
Amt mittelst eines an den
Herrn vogt Beyer dahin
erlaßener Schreibe ab¬
ansuhung gethan, wie dan
von demselben, der Herr
und z
burgerm. Stadelmeyer Herr
Amtspfleger Dizinger, Schult¬
Heiß döbler von Beuren und
Schultheiß Schey von Gra¬
benstetten, nach ervielt kirch
heim abgeordnet: von denen
selben aber unterm 21e
Julii. 1742. auf approbation
eines ganzen Statt und Amts
collegi und gl. Herrschafft
hohpratification, folgendes
pactum errichtet worden.
Es haben nehmlich dise 4.
Herrn Deputati sie praevia
deliberatione dahin unanimiter
declaviret, welcher gestalten
sie keines wege gnädigste
Herrsafft auß Handen gehen
sondern mit dero gedgte
ratification und genehmigung
sich dahin declarirt haben
wolten, die Frau vögtin
Schmidin als eine ohnehin
betrangte Wittib nicht über¬
den Haufen zu werfen
sondern vielmehr ein Geist¬
und billigmäßiges einsehen
und gedult mit ihro zu
haben, solchergestalten
weilen die Amtspfleeg
lass bereits von dem ser¬
Herrn vogst Schmiden von 14 t
an Capital und Intereste
600 fl paar geld erhoben
sie die Frau Wittib an denen
bißherig aufgeschwollenen
Hinßen und nach schulden
geblibenem Capital in
allein wid allem weiter nicht als H0s
ohne weiters anrechnen
Zinuß und zwar fristen
weiß und alle Jahe auf¬
Martini, 25. fl xaaren
gelds zu dorttiger
Amtspfleig gegen quittung
richtig und infehlber
bezahlen und abführen
das übrige aber ihre nach¬
gesehen und nachgelaßen
seyn solle; wurde aber
die Frau vogtin, ehe und
dann durh dise particulur
Solution solche. 300 fl völlicg
bezahlt seyn werden, mit
Tad abgehen, das noch
restinerde aus hnen hie¬
verlaßenen Vermögen
welches zu dem Ende
und biß alles völlig Zahlt
worden, der Amtspfleng
Neufen in krafft dises
veg verhypothecirt
seyn solle, also gleich und
ohne die geringste nachsicht
bezahlt und abgetragen
ve den müßer; belangend
hingegen die 75. fl 31. x Com¬
missionsKösten, so auf Herr
befehl von dier Amdtspfleeg¬
an den H. Commissarium
Wölfting bezahlt werden.
müßen, so habe es mit
denenselben gleiche be¬
hockenzei wie nächst vor¬
stehend rade: der 300 fl
gemelt worden.
disen gütlichen verglicht hat
auch der Frau Vogtin
mandatarius agnosciet, sich
war denselben besonders
aber daß g Herrschaft soll
zu veranlaßen gerützet,
gehorsamst bedanckhet
und zugesagt, daß die¬
ob seiten Statt und Amts
