heuer Unsers Orths Determiniren
zulaßen, der Meinung seyn d
Welchesman dann auch denen Amts
deputatis, wirck vorgestellt
den Gewalt und Landschafftl¬
Schreiben im Concept verleßen.
welche dann alle mit dem¬
was vor Gericht eventualiter
beschloßen worden, zu feiden
ind
und deß der Mennung den
Gewalt und Schreiben nach Obigen
2. Ecten wirch ausfertigen,
zulassen, wie Sie dann solche
im concept wirckhl. und sonach
auch das Schreiben in originali
unterschrieben haben.
Landschaffl: Schreiben vom 2. Ocb
adtpublicet
a0. Curt. dammen die
Landschafft Abregnung zu praeparir
de6
begehrt, sagt unterm 1
Reten, daß Man aug einven
ohnverweilt zur Landschafft
ein berichten solle, wo hier
und da das Wetter Schaden
gethan, um den Nachlaß noch
in Zeiten gehörig in Abrechnung
Fringen zu können.
Und Nun in der heürigen Ernd¬
durch im entstanden es
Hagelwetter zu Neufen
Kohlberg, und Kabishaußern
zimlich und besonders ain
denen dommerigen Fruchten
und dem wein Großen Schaden
gethan,
166.
Alß wurde auch Gesein scha Ht
resolvirt die Schaden zu
consigniren und pflichtmasig
zu Untersuchen, und so dann
ohnverzüglch noch vor Martini
Gehörig zu hlobl. Landschafft
gehorsamst im zu schickhen
und um Einen ergebiegen
Nachlaß zu Solccitiren.
Herr Amtspfleger Dizinger pro¬
ducirt dann so gleich seine
Siquidation von 17 R3, welche
ordentlich und pur Etatim
verlesen, und durchgängig
vor sust erkennt, zu dem
Ende mit Gemeiner tatt
Innsigel zu Corroboriien
resolvirt und beschlossen
worden.
sorstehende Verhandlung unterschreiben.
S. tattund Amts deputirte
Johann Veter Hoss.
Jacob Bertsch.
Urban Döbler
Hans Jacob Weber
Hanß Jerg Eberle
Oberham Lepplen
