Nachdeme auch shon unterm
9ten Febrl. 1742. vor amtsver¬
sarlung resolvirt worden,
daß mit Heimbezahlung
derer von dem Stattschreiber
Seybolden dahier, eheweßen
gegen g. Gersschafft gethane
000 fl anlehrung und
Caution, bey erfolgter
rehl. abhör und darauf
anstellendes Amtsversamlung
das naherr und eigentliche
außzumachen: als hat
man anheute auf deß
Statt sreibers gethanes
vorstellen und anmolden
den Ehesl befuhl sub dato
22te Juni. 1741. wedern
publicirt und darauff
folgenden Schluß abge¬
faßt.
Ohnerachtet beydenen noch
immer fürwährenden eißlich
und Calamirosen Zeithen
Statt und ambt schwehr ankauft
an der Stattschreibere Gnädig¬
ister Herrschafft vor Jahren
Ranr angelihenen Caution
145 fl zuübernemmen
und zubezahlen so kan
man sich doch auß Underthaster
devotion gegen. Gnädigster
Herrschafft dißfalls gethanen
Gnädigste ansinnen dasjenige
was bereits Anderem 24.8 ber
syge resolvirt und Eexclulirt
worden in die erfühlung
zubringen und nichtenbeichen
solchem
nach solle Herrn Stattschreiber
Seybolden ein gemeinschafft
A. ttestat: wegen williger Übernahmb
171.
der 45 fl cautions Gellhfer
hebe
außgestellt werden, umd solch eih
bey Fürstli Land schreiberey zu
legctimiren.
Was aber die bezahlung und
Verrechnung anbelangt, so hat
man vor das beste um Kürteste
erachtet, obigen belauff der
545 fl in die Ambtsifflerg
Rechnung einzubringen
da hernach Ambtsfleiger
die Vorsehung zuthun hat
der belauf des
das ie gfels nach Gnädigster
Vorschrifft von denen Rech¬
nungs: Steuer Restern Resti¬
tuenuis Außständn und
andern Extraondinari ge¬
efällen jedesmalen abge¬
fragen werden keines wege
aber solle die bezahlung
von ord: oder Extraori. Rererp
geschehen wirdt die Verrech¬
ennng bey der Ambtsipfleig
geschehen, so bald herr Stattschrl
einen legitimationsschein
von Erstli Landschrli wirdt
proclucirt haben
Gleichwie nun Statt und ambt
Herrn Stattschrlihierdurch
eine nicht geringe gefällig¬
Reith erweiset als versihet
man sich zu demselben
daß Er sich die Wohlfahrt
und den Nutzen Statt und
Ambts auff das eußterste
werde angelegen seyn laßen,
alle ohnnöthige unkosten
unch verdienst ein ziehen, und
sich überhauttt allso außführen
werde, daß Statt und Ambt da
rob sein Vergengen und Wohl¬
gefallen haben anbey aber
