Actum d: 3ten Junii. 1744.
In gegenwarth
Herrn vogt Beyers, Herrn Bur¬
germeister Stadelmeyers, H. Bür
germeister Hossens, H. Jacob
bertschen Gerichts verwantens
und H Amtspfleger Dizingers
von Neufen, so dann der
Schultheisten von Baltholzen
beuren, weyler  grabenstetten
Linsenhofen, Frickenhausen
Tischardt, Kohlberg, Kabisthäu
sern, grafenberg, kleinen
bettlingen und großen bett.
so dann des Actuarii Seyboldn
Er. HochEdelvöst Herr vogt beyer
dahies, haben einer gesamten
Statt- und Amts verkemlung
vorgetragen und proponist,
was gestalten der Herr vogt
George von urach unterm
30ten Maji. a. c. ein Circular
Schreiben auf Neufen, Nürtting
Pfüllingen, und Köngen re¬
laßen, nach deßen Innzelt
Hr. Hochfürstl. Durckl. unser
allerseits gnädigstes Burst
und Herr, gnädigt geruhet
haben, Sr hochgräflichen
Excellenz dem Königlich
Preüßißhen Oberhof Marchall
und wirkhlich geheimden
Etats Minister, Herrn
Grafen von Gotter zu
berlin die Obervogtey über
obbescheibene orthe auch Urach,
in Gnaden zu conferiren
und denenselben dißfalls
unterm. 7. Febrl. 1744. den
wirkhlichen Amtsbrief zu¬
zustellen. Gleichwie nun
gedacht S. hochgräflichen Ex¬
cellenz die wirkhliche praesen¬
tation dem Herrn Geheimbd
183.
Rath Georgii durch eine
vollmacht, dißer hingegen
dißes geschäfft seinem Bruder
dem Herrn vogten zu urach,
übertragen: Aso hat auch
solches berührter Herr vogt
in obollegirtem Circulovo
Schreiben verrichtet, annebst
avisiret, daß weilen Er herr
vogt von urach von ermilt
Sr. Hochgräfl. Excellenz, be¬
sonders bevollmächtiget,
daß derselbe alle obervorte¬
liche Besoldungen und Emo¬
lumenten in Zukunfft ein¬
cassiren und an seine be¬
härdte bezahlen solle als
wolte Er auch dienstlich bitten,
ihme
1. Eine Consignation oder
zu gandiren habenden
Emolumenten, und Neujahrs
vereheungen, so wohl, als
2. das gewöhnliche Anstanks
praesent, zu überhikhen p.
Warauf mann dann von
Statt und Amtswegen folgendes
resolvirt hat, daß quo ad
num Nan dem Herrn vogten
xliteras rescribiren solle.
weil es bey Festen deß Herrn
Grafens von Graveniz Excenenz
obervogtey einige verantwort¬
tung gegeben, mann sich zwai
dißfalls nicht entziehen
sondern nur zuvor die sache
gl. Herrschafft einberichten
sich außer verantworttung
und
zu setzen, legitimation einzeler
wolle, als biß dahin derselbe
zuzuwartten belieben möchte.
2. Solle deß Herrn Grafens
vor Gotters Hochgräfl Excellanz
Zum anstand 50. Reichsthaler
mit. 75. fl. und zugesandt, in
dem abzulaßende Gratulations
