unter andere guh
Schreiben aber Statt und Amts¬
unVermögenheit und nothstand
vorgestellet werden. S. .
Unterm 16. April. 1744. ergienge
ex speciuli resolutione Hfostl
gnädigster befehl daß diese
nige bey Hochfürs kirchen Rath
zu Stuttgardt annoch zugegen
ligende, 4305 fl 35 x
Saltzburgische Emigranten gelder
unter diejenige Stätt und Änver
welche auf die Saltburgische Biii¬
granten einige unkosten auh¬
gewendet, repartirt, dise gelder
ober brevi mann zum Ober¬
kriegs Commissariat paar ex¬
tradirt, hingegen von der
Landschafft Eirnehmerey das
ganze quantum denen Inter
essirten Stätt und Unter dem
rato nach an ihrer schuldigkeite
ob und besagtem Oberkriegs
Commissariat aufgerechnet werden
solle. Da nunn nach einer
vorhandenen Consignation
§. d. 19. Julii. 1734. Statt und
auct Reuten 107 fr 1 p auf
die Saltzburger verkendet
hingegen an der Summa
repartibili das. 100 fl. zum
Ersatz einig 11st 53. . R ., und
also Statt und amt Neufen
im Sumima
153. fl 9. x x
ein zunehmen und abzurechnen.
hätte. Als hat man collegia
liter sich entschloßen, in hochfigt
kirchenrath einen u. dankhsa¬
wunge beriht zu erstatten dem
selben aber die sint ao: 1734.
weiters aufgegangene Emigranten
Kosten in einer Consignation
anzufugen und thünlichn falls
auch in deren gnädige boni¬
fication zu bisten.
Nachdeme sich g. Hohe Herrschat S
vermög an hießiges vogtamt
unterm. 16. Maji, a. c. erlaßenen:
Hfosl gedgeten Special befhlt
gnädigst resolviret, die Hfostl
Garde zu fuß mit einiger
Mannschafft durch Landes unter¬
thanen zu aogmentiren. Zu
dem Ende dem vogtaet dahin
gl. befohlen daß selbiges
sich äußerst benuhen solle
dienst tüchtige junge ledige
Mannschafft von 6. schuch. 3. Zoll
in Statt und amt Neufen
aufsuchen und Beybringen
bll. Als hat dann der Herr
vogt Beyer dahies, dergleichen
junge Leuthe g. anbefehlen.
gemäßanz gesugt, und virthlih
an seine Behöedte über schicht:
J. Joh. Jacob Laderer, vom Weyler¬
d Friderich bedh, von Frickenhausen,
3. Michel Kirchner, von Beuren¬
4. Joh. Wegst, von grabenstetten
diser Leuther nun hat mann
zur Vayszöhrung von der
Amtspfleg bezahlen zu laßen.
enthloßen:
dem 1sten der auf Ludwigsburg
gelifert worden. 1 fl 2
d. 2t und 3. die auf Stuttgardt
1 fl 20
gekommen a 40
dem 4ten aber, weil Er wider
nah haußgelaßen worden.
zu dem seine Mutter von Sece¬
nissivo ein Species Ducat be¬
kommen.
Michel abeln, welcher die Lange
Leuthe in amt vorsamthich
be Lehlener maßen aufgesucht,
und die auf bekommene raher
Ludwigsburg geschikht, würde
1. Gettal zur autseflen u3 fl 15
und Jacob Mege- welche Joh. begsten
den Tag vor der Abreys ver¬
1T. e3
wngert.
Secretist.
