adimum anstatt der angek anbegehrten
5. quartal Wintteranlag und 50000 fl
vor die Tricesimas, zu verwillig
5. quartal, darunter des Survoga-
tum wirkhlich mit eingerechnet,
jedag dabey Statt und amts
gravamina einzuberichten.
ad 2.um Braden zu einem jähre
Canner beytrag loco 40000 fl
die helfften adereitich
30000s verwilliget.
ad etium wird mann ob seiten Statt
und Amts Neufen, bey aufer¬
Bauung eines neuen Fürstl
Schloßes, nach kräffen und
möglichkeith, wann anderst
Gott auch vidler gesegnete
Jahre geben wird, beyzutragen
und wäre es nach der Intention
der Statt und amts vorsehere am¬
thünlichsten wann eine Hochlöh
Landschafft etwas gewists über¬
nehme und in Land repastirten
damit ſo dann die Stätt und
ämter mit denen etwa an¬
müthenden natural fuhe
praestationen über haben bleiben.
möchte.
Hochfürstl. Befehl vom 29. Sent.
1744. daß Statt und Amt
Neufer die auf 3. Johrgung
orstirende Frucdst beytrag zum
LudwigsBurger Zucht und ar¬
beiths Hauß u 33. shl. in dem
preißt, was die früchsten Zeihen
Martini und Liechtmeß geldten
ohnfehlbar und bey sonsten
zu gewartten habender Exe-
cation bezahlen solle, wurde
publicirt, und darauf conclu¬
dict:
Ein u. Bericht zu begreifen.
und um nachlaß deßes rückh¬
stances und einen geringern
ansatz unter vorstellung Statt
und f
und Amts armuthet, othyft
zu bitten.
186.
Hfrstll Rescript, vom 29. Sept.
1744. wie es mit abziegung
deß Tod geschlagenen und
crepirten viches zu halten.
wurde verlesen, und außzi¬
schreiben befohlen.
auch gemachte üthgste anfrage
pcto: der jährlichen oberwastig
verehringen, ergienge unterm
15. Sent: Hfostl. Befehl, daß
gl. Herrschafft es bey deralt
herkommlichen Neujahrgeldu
24. l. 40. r bewenden laßen,
die abreichung deß Herbsten R
aber denen Statt und Amtsvrr¬
stehern überlaßen haben.
wollen.
Mann hat darauf d. 211. Sept.
1744. hienouber vor gericht
deliberirt und den Schluß
gefaßt, deß Herrn
grafen von Gotters, als
instas munzeigen Herrn
obervogtens Excellenti,
vor alles und alles auß¬
des amtspflegliche Juhig
fürfzig Gulde
bezahlen zu laßen; welches
Egluß dann auch hiemit
vos amtsversamlung genehmigt
und gut geheißet worden.
Statt und Neufen mußte jungtzin
auf deß Herrn March Commissa¬
ri Cammerrath Elsaessers unterm
9. cun. an hießig löhl vogt¬
amt erlaßenes Schreiben
zu abführung keystrliches
Artillerie, Munition und pon¬
tons.
5. Wag jeden mit 4. pferdten
und
16. angeshirte vorspaupferdt.
