ratificirten. 50. fl. Zigl
nach ferners fortbezahlen
zu laßen und dißes um¬
so mehr, als mögend zu finde
seyn werde daß diße
zihler Zahlung nur so lang
daueen solle, als die serl.
verstorbene vettineren
ehemahlige Nuferin, das
leben haben werde.
Mann hat Hierauf die sache
in consideration und erwegung
gezogen; gleichwie aber
Statt und Amt niemahlen
die meinung gehabt, den
Nuherischen amtspflegrest
mit jährlichen 50 sl biß und
dann derselbe völlig be¬
zzahlt seyn, anzunehmen,
vielmehr je und alle Zeit
verstanden, daß nach der
Nukerischen wittib derei-
stens verfolgenden Tades
fall, die Zihler Zahlung
cessiren, das residuum aber
als dann paar abgetragen.
werden solle, wie dann
nach einige ex collegio sich
zu erinnern wißen, daß
dißes also bey der Nufer¬
shen Amtspflegregnungs
obhor concludirt und beschloße
obschon davon nichts in das
damahlen geführte protoca¬
tum geschriben worden:
also können Ie die HHerrn
vorstehene in das petitum
der Nutterischen Erbs Inter¬
ressenten nicht, den Sest mit
50 fl fort bezahlen zu laßen,
nmnermehr einwilligen.
190
denen Nuheriszen Interessenten
wurde hierauf die Meinung
der Herrn Statt und amts¬
vorstehen eröfnet, welche
hierauf ihr petitum noch¬
mahlen repetiret, oder
daferne mann ihnen wider ver¬
muthen nicht deferiren würde.
oder könte, güdgste Herrschafft
remonistronda zu remonstriren
sich vorbehalten haben.
Geben entlich den vorschlag,
wie sie, um nur von der
ihnen so seho verdrießlichen
sache einmahl zu kommen,
gemeinschafftlichentschloßen
hätten, den dato noch fordern
vest, welcher 2021 fl 30 x 1 4
seye; mit der Helffte 6.
paar zu bezahlen, e der
geleben
zuversichtl. Hofnung, der andere Helffe
bane hnen mit gedgte
Herrschafft hohen ratification,
von denen Herrn Statt in
aurlichen
inihhrer
znen
Amts vorsteheen, bede
umtände billze
bekant geschencht und nachge¬
laßen werden, als Varmn
sie hiemit decenter und
sehr angelegentlichst gebetten
haben wollen.
Die Herren Statt und Amtsvor¬
stehere haben hierauf fol=
gendes Conclusum abgefaßt:
Gleichwie Statt und Amt ein¬
vor allemahl von ihre
rechtmäßigen Forderung
nicht abgehen, viel weniger
einen nachlaß decretiren ader
resolviren kan: alßo wollen
Sie je gleichwohlen geschehen.
laßen, daß sub spe rati,
