Actum d. 9ten Februaru. 1745.
Coram
Herrn vogt Beyer, Herrn Bur¬
germeister Stadelmeyern und H.
Jacob bretschen gerichtsverwarten
und denen Schultheisten von 1
baltzholzen, beuren, Erkhenbrechts
weyler, grabenstetten, Linsenhofen
Frikhenhausen, Tischardt, Kohlberg,
Grafenberg, Großenbettlingen
Kleinenbettlingen und an stätt
deßen zu Kabißhäusern dem
Burgermeister Johannes doster.
an das Lbl: vortant dahin,
ergienge unterm 19t Vorigin
Monaths, Hochfürstl. gnädigste
befehl, beforhend die von
dem H Commissario Woe
fing ehedeßen in Statt un
amnt tractirte commenvechung
Justifications geschöfffen.
und wir die Hochfürk
bantzlez andaß gemeinet
seye, auf supplirung dißer
geschäffen und Deren ei¬
mahligen Finalisirung be¬
der
dacht zu seyn;
hfrs befehl wurde dann
in pleno verlesen, nach dem
substantial Innhalt solchen
Hersln befehls, bnoden fol¬
gende panten zu unter¬
sungen und uthgs zu bericht
gudgst aufgegeben.
1. das Löbl. vogkamt solle, so
viel die durch den Coms
sarium Wölfing eingezogen
herrschaff Commisions¬
straff- und restitutions
gelder betriff, trachten,
die von dem Wölfingen
ehemahlen geführte commis
sions protocolla suchen zu
hand zu bringen e.
Hierüber geben die samt Tt.
vorstehere Statt und Amts
zu vernehmen, daß unter¬
ihren Handen, oder bey
denen Commen registraturen
keine dergleichen proto¬
colla sich befinden, folg¬
liche werde Herr Commis¬
sarius Wölfing derles
in seinen Handen haben.
3te Wann ermelte Inquisitions
und Commissions protoconla,
nicht mehr beggeschafft werden.
könten, so solle löbl vagt.
amt in Statt und Amt sie
erkundigen, von wen und
wie viel Wölfing Stracken
und restituenda exigiret
habe, und dise sämtl Nostoy
in eine anderwertte Con¬
signation bringen, maßen
in der von dem lit vorst¬
amt, ao. 1730. errichteten
Specification, nicht olle
dergleichen gelder einge¬
tragen seyn .
Weilen dise ollegirte con¬
siguation, gleichwahlen
zu beforderung der sachen,
dienlich ware, so glauben
die kommen vorstehere bau
dieselbe von Hetl. Canfley
außgebetten würde, daß
mann in der sacen derto
baldes ferttig werden
könte.
2 dent.
Solle löbl. vorstamt sich dahin
beryfern, sichene nachricht
zu bekommen, was itwa hier
oder da an denen accasiono
der Gefingischen Inquisi¬
tionen und commissionen
dictirten stecken noch außthe
möchte. .
