5tens
Sollen die von dem
Commissario Wölfing geselten
Commen rechnung devisions
notamiva, über die 10.
auttorthe, als graben stetten
Erkhenbrechtsweyler, baltzholz
linsenhofen, Frickhenhausen
Kabishäusern, Grafenberg,
großenbettlingen, kleinenbe¬
lingen und Tischardt nebst
denen von Substicuto Dizinger
hieraber gemachten unerstei
Zettel, über die beantworttung
solcher notaminum, in Zeith oon
14. Tagen, uthgst eingesendet
werden, um dieselbe in spi¬
ciren zu können.
Weilen nun dise Acto bey
löben vogt amt sich befinden,
so wied das weitere dem¬
selben überlaßen.
Ete solle das C. Vogtamt unter¬
comunication mit deren
gesamten Statt und amts¬
vorfehren, vorschläge thun,
wie, und durch ven die
etwa noch abgängige relati¬
onen, recess und dergleichen
in genau möglichsten Kasten,
suamirt werden könten.
bey disem pancten stellen
die Commun vorstehere vos¬
welcher gestalten die revision
der Communrechnungen, solche
Johan anbetrefen, welche
vos 20. 30. und 40. Jahren
bereits expiniet seyen u
die mehiste, wo nicht alle recht
schon vor theils vielen theils
204
kurzeren Jahren in die
Ewigkeit übergangen, deren
Erben unterdeßen
bald dahin bald dortzun
gekommen, zum Theil
auch schon gestorben und
zum Theil verdorben
seynd, und so habe es
auch eine Bewantnuß, mit
denen übeig damahlen
geweßten Commun
vorfehrrn, auf sonstigen
Interessenten, die Da¬
mahlen mit dem publico
zu hhaffen gehabt sie also
woraufsehen, daß kann
sich auch schon hie und de
einige recess und restitution
kosten ergeben möchten,
deren restitution gar
impracticabel oder wenig¬
steas setze difficil und
kostbar seyn werden,
dahingegen der unkasten
denen Communen zu be¬
Gahlen unsteittig zukommen
würde und müßtt, sie
also nicht anderster diß
sache, als vor das gemeine
wesen praejudicilis und
hadlich ansehen könten;
dahero sie auch deß unter
thänigst un vorschreiblichen
darvor haltens varen auf
allenfalls gndgste Herr¬
hafft darinn unterthänigst
bitten, dise Wölfingische
commfidem regnung reci
sion, auf sich beruhen
und die Justification
weites nicht vornehmen
zu laßen; Solte aber
sedennach g. Herrschafft
