nach dero gnädigsten ein
sicht, unumgänglich, nöthig
zu seyn erachten die justi¬
fication aber das revisions
geschäfft deß Commissarii Wol¬
fings dennoch vornehmen
zu laßen: So bitten sie
unterthäniget, solches durch
das jetige vogkamt, als
ohnehin ordixarium in
genau möglichstem Posten,
vornehmen zu laßen, und
sie nur mit dem Commis¬
sario Wölfing, als welches
Statt und amt Neüfen
ohnehhin schon in einen ert¬
setzliche saden gesetzet,
in mildfürstlichen Gnaden
zu verschonen.
Warüber auch die vorstehere
Statt undt amts sich einhellig
entschloßen dise angelegen
heit deß. 6t punctrul, in
einem uthgsten Bericht ge¬
horsamst vorzustellen,
zugleich aber auch flehent.
lichst und ganz umrständigt
zu bitten, den Commissarium
Wölfing, doch mit nochteudh
dahin anzuhalten, daß so
doch Einmahl mit Statt un¬
eines jeden Commun ordnuch
mäßige und richtige aber¬
trefen solle, auch die vo¬
noch in Handen habende
und tum vorstant oder zu
denen Commnon gehörige
acta extradiren solle
2220 fl
205
der Herr Amtspfleger
Dizinger producirt das
project über die beyStatt
und amt von Gerryy
1744. biß. 1745. gehabte
Einnahmen und aufgeben
und weil sich biey durchte¬
hung deßen gewüßet,
daß mehr außgeben dann
eingenommen werden mißte
1611 fl 44  42. gemeinhl.
sich entschloßen, zu einem
gemeinsamen Statt und
Amtschaden 3. quartal
oder Eunfhetenhunders
Gulden.
sub spe rati, unzulegen
das weitere aber zukenftig
Amtschaden zu notiren.
Georg Conrad Straub, und
Friderich Nufer, als Erbs
Interessenten der Ertthin
seel. verstorbenen Anna
Barbara Nuferin erscheinen
vor aursversamlung, und
bitten in derin eigenen
und ihres übrigen mit Erben
nahmer, die HHerrn vor¬
stehere möchten so viele Liebe
und foreno vor sie haben
und den nach hafftenden
von ihrem seel. respee vatter
und Schrczer Geistart
Rutea, noch zuo Amtspfleg
chuldigen orst, nicht auff
die lethin gemeinschafftlich
resolvirte arth nehmllich 1000 fl
paas und das übrige Zu- 4.
gleiche Jahres gehlern, sondern
mit. 1000 fl parr Geld und
den vrst mit 50 fl Gihl.
bezahlen zu laßen, oder
