auch ihnen einen erkleckhlichen
Nachlaß, damit sie nicht
gar zu grund gerichtet
wurden, angedeyhen zu
laßen und zu resolviren
die Majora gehen dahin, daß
mann von dem den 10. Dec.
vorigen Jahrs, gegebenen
Entschluß, nicht abweichen
könne, noch welchen der
Nuherische rest mit 1000 fl
paar, und das übrige zu
4. gleichen Gihlern auch liecht
mes. 1746. 1747. 1740. et 174
bezahlt werden solle,
wabey man zugleich der
gemeinsamen Entschluß
gefaßt, von diespaaren
angabe die bey Statt und
amt nach stehende passio
capitalien abzutilgen und
abzulösen.
Gegenwärttige verhandlung beuzekunden
Schultheißen vom amt¬
Vogt zu Neufen
Beyer.
Urban döbler
Bürgermeister und
Hans Jacob Weber
Depatirie von der Statt,
Hans Jerg hentzler
Georg Mathes Stadelmayer
Hans Georg Eberle

Michel Schey
Jacob Bertsch.
Johannes Trost
Friedrich thierger
Johan Vater laderer
Fridrich hardlieb
Jacob Noller.
Jamil schaber
Johanes Joser
2. Tag passiren zu
Lagu.
Actum d. 23ten Marti 1741 86.
In gegenwarth
Herrn Vogt Beyers, Herrn Burger¬
meister Stadelmeyers und hoßen,
und gerichtsverwanten Herrn
bertschen, so dann derer
Schultheißen zu baltzholzen
beuren, weyler, grabenstetten
Linsenhofen, Tischardt, Kohlberg,
Kabißhäußern, grafenberg
großenbettlingen, kleinen Bettling
der an statt deß Schultheißen zu
Frickhenhausen, Hß. Marten Kepfers.
dernach unterm. 9tn Martii. 1745.
hochfürstl. gnädigstes rescript
an das vogtamt dahier ergangen
wie zwar gudgste Herrsafft
zuversichtlich gehofet, es werce
das in eines löbl. Schwäbischen
dreyses Sold und diensten
auf eine Zeith überlaßene
Infanterie Regiment, durch
die so wohl in denen Hfestl.
Württenbergishen Landen¬
als auch in denen mehresten
bregß-ständichen orthen ange¬
stellte Verbungen auf den
Capitulations Aumerum
biß auf die gesetzte assenti¬
rungs Zeith unfehlbar comple¬
tirt werden. Da aber die
Verbungen den gewünschten
effect nicht erziehlen mögen.
hingegen der verabrechet.
capitalirte assentirungs
Termin starkz Heran nahe
an welchem das Regiment
complet hergestellet seyn.
müße; So haben gl. Herrhaff
sich gemüßiget gesetzen, dises
Regiment, so ungern Sie auf
daran kommen, durch jenge
ledige Landes unterthenen,
