vollend completiren zu lase
haben dahero über den sich
noch dabey ergebenden abgan¬
eine billigmäßige repastitio
gemachet, nach welcher es dem
Statt und amt Neufen
Hehen Mann
der g. Befehl
betocfe.
ergehe dahero, daß diese Man
satt in Lauter ledigen zu
nilitar diensten tüchtigen
leuthen, wenigstens von 5. shach
9. Zoll hoch, durch unvarzehs
losen oder sihlen, herauß¬
gezogen, und selbige an
obig Hfa Creys Infanteren
Regiment nacher Ludwigs¬
burg auf das allerschleunigste
abgeschicht werden sollen
wabet gl. Herrschafft
1. dißen enroullirenden auß¬
wahls purchen, gleich den
vonigen, auf begehren eine
capitulation auf. 2: oder 3.
Jahr g. verstatten und ange¬
deyhen laßen wollen, anbey
gnädigst verordnet haben,
daß die der vorigen auß-
wagl halber bißher entrichte
oder annoch außtrettende
revocirt und mittler weil
mit ins loß gezogen, zu
dem Ende einem seden
vattes seinen Sohn bey
20 fl Staak zu stellen
auferlegt, auch in zwischen
der Vatter, oder eines
psora publica, vor den
außgetrittenen sihlen, übei
gens und
3. aber von der außwahl
gäntzlich befreyet bleiben
sollen:
17 der vittfrauen einiht
unentbehrliche Söhne.
2) der verpflichtet und in .
besoldung stehenden Herrschafftl
kieler und kostenKnecht S
ingleichem wirkhlicher Schulthett
einige und dem vatter in dem
amt an die Hand gehende
Söhne.
3) die wirkhliche Schulmeister
und wirkhliche Provifores
auch deren Söhne, vann sie
ihnen virkhlich adjungirt
segnd:
4) die virkhlich examinirte
und im geschaft seehende
feldmeßer
5.). die wirkhliche Laboranten
bey denen herrschafftlich
Factorien, nicht aber die Bey
solchen befindliche vield
Taglöhnes, sodann
63. die Wirkkhl. Salbetro sieder,
und deren gelernte jnngen
nicht aber deren Handlange
und dia gebrauchend
Taglohner entlich
7.) diejenige Lehrsungen bey
profestionen und Handwerkher
bey denen die Lehejahre noch
über 6. Morath fürwahren, da
denen übrigen, wann sie in die
Miliz gezogen werden, die
noch übrige Zeitl unter. 6. Monath,
hierdurch soppiet seyn solle.
die weilen auch in denen diß
mahlig weith anstehenden Zeith¬
käufften räthlich seye, daß auff
allerhard in vorgesehene fälle
einig weitere Mannhafft von
dem Land aufgezeichnet und
in etwelches Bereithschafft gehalten
werde. So seye der Fernerbeith
gl. befehl, daß auß dem
Statt und amt Neufen
zwantzig funk.
zu friegsdiensten tüchtige
ledige Mannschafft von 101. biß 80.
