Actum d. 20ten Julii. 1745.
Coram
Herrn vogt Beyern, Herrn Bu¬
germeister Stadelmeyern und
haßen, auch gerichtsverwanten.
Jacob Bertschen denen Schült¬
heißen, von Baltzholtzen, beuren
Erkenbrechts weyler und Graben
stetten, Linsenhofen, Frikhenhl
und Tischandt, Kohlberg, Kabisthäus
grafenberg, groß und kleinen
bettlingen.
Auf Bürgerml. und Gericht auch
der AmtsSchultheißen vielfältig
unterthänigstes Bitten, die vor¬
angeschafft holtz und ligerStroh
zu denen Hor in au. 1736.
auh hohen Neuffen nen angelese
sortifications-Werkhern, annoch
zu fordern Habende. 341 fl 13
einist bonificiren zu laßen
ergienge sub dato. 23ten Apptil
soluti
1745. Hfes. g. befehl, daß
von dem Hfes. Kriegs Com¬
missariat ernante Surm Statt
und Amt Neuffen nach und
nach vergüthet werden solle,
und diße Hfostl. resolution
buade anheute coram pleno
verlestn.
unterm 1.ten Junii act: ergiengen
Hfoffl. gk. befehl, daß zu¬
bestreittung der dißjährigen
Sammer- Anlag, verpflegung deß
Wegs Extraordinarii, vornehmliche
auf so viel möglich zu successioo
bezahlung der übernommenen
Hfrstl. Cameral Schulden, einstwr
eine Summa von Eines genten
Jahrt Steues, nebst einem adsito¬
mento von. 50000 fl außgehhede
ungelegt, eingezogen und gebe¬
fert werden solle. und obe
gadgste Herrschafft zuvor sew
daß, bey dißmahleigen Kruegs
läuffen und dahero erhuheten
allerhand unvermeidlichen
außgaben dißes quuntom
nicht wollkommen zurrichend
und also nöthig seyn werde.
annoch ein mehrers und berigt
seine Viertel Jahes Steuer
zu addiren und nachzutragen.
mit dem g. gesinnen daß
dißerhalb der löbn Landschaff
Größere auß, huß, Zeithlihe
mit einem hinbängliche
gewalt versetzen werden.
solle. Als hat mann an-
heute diße sunctens
halb sich bey gegenwärttiger
Amtversamlung unterrecket
und die sache in gnugsame
oberlegung gezogen, dabeß
alles sich entschloßen, an statt
deß g. anverlangen den
quartalt zu einem Sommer
anlage Additomento, die
Helffe, mit
Eines halben viestel Jahrs
Steuer.
Statt und Amts Neufen wegen
jedoch unter lethgsten Hofnung
daß es Semet pro semper
und ohne fünfftige folgerun
angenommen und bezahlt
in dem zu erstatten habende
Landschafftl gewalt und Schreibe
aber, der heurige fehljahr an¬
wein, obst . nebst andern
Statt und Amts gravominibus
eingesetzt und das weiter röthige
vorgestellet werden solle.
