3tens Gegen verschonung. der
von dem unterthanen Syy
Herrschaftl. Land- und andern
regßen anzuschafen Habead
frohnfüheen und Prstritte
/:der Högsten nothfall außge¬
nommen:/ auff ein haltender
Pferdt. 45. rt und einen Oht
oder Stier. 36 r jährlich einzu
zu ziehen und zur Landschaf
cass einzu giehzen, wagegen
dergleichen praestationen allen
von dem Hfrstl. Marstall
besteitten und die uner¬
thanen weiter nicht damit
oberlängt werden sollen. .
als hat mann dann bey zu¬
tig angeordneter Statt un
Amttversamlung, obige 3.
pancten in reise delibera¬
rge
tion gefllgen, und dise.
halb an eine löbl. Land¬
schafft gewalt und voll¬
macht ein zuschhiklen sich 12.
solvirt und entschloßen und
zuar, ad
men die Wintter-anlag Höher
nicht dann auf das mit libl.
Landhafft bereits verglichenen
quantum von einer Jahrs¬
Stener und 50000 fl vor die
Tricasimas, einzugehen, weil
allbereits da Sommeranlag mit
Einer quartal Steuer erhohet
worden.
219.
dum den gl. anverlangten
Cammer beytrag von 40000 fl:
mit der Helffe von 20000 fl
auf 1. Jahr lang, zu verbilligen,
tium Seye in Statt und Antt
Neufen vermögen und kräfften
nicht, diesen puncten einzu¬
gehen, und gegen verschönung
derer zu Herrschafftl. weysen
zu praestiren haben den
fuhren und Postritten,
jährl auf ein pferdt 46 rl und
einen ochsen oder Stier 38
in geld zu bezahlen weilen.
und Land
ohnehin die Herrhast Steuen
und anlagen gar groß und
dem unterthanen nicht wohl
mehrers zuzumützen seye.
Herentgegen vill Statt und
Amt gleichten bißher der¬
gleichen praestationen, so
viel es ihme nach der Bil¬
ligkeith betrifft und zuge¬
muthet werden ken, in
natura praestiren, und
besy dißem pancten solle
das zu praestiren habende
Hohen Neufener Vestungs
Berunholl führen und dee
Uracher Herrschafftl. Holg.
pren
fugelehn und der doßem
Statt und Amt davon Zu¬
wachsende große verlust
und schaden dem Landschaff
Schreiben inserirt werden.
