Actum den 27tn May. 1746.
In Prasentia
Herrn vogten Beyern Herrn Burgen
meister Stadelmajerin, Herrn
4. auch H. Amtspfleger weisen Bürgermeister Bertschen und
H. Marx Beckhen, von der tatt,
auch derer AmtsSchultheiste
von Beuren und Großenbettlinge
Kohlberg, Grabenstetten, Linsen
Hofen, Grafenberg, Weyler
BaltzHolzen, Kleinenbettlingen
Tischard und Kabishäuseren, auch
noe Actuarii substituten
Fleischmann.
Et haben Unsers Gdgsten Fürsten und
Herrn Hhstl. Durchleuctt un¬
Term 11te May 1716. Gdystes
Rescript an Burgermeister
und Gericht allhier ergehen
laßen, vermög deßen Töcht
Dieselbe bey nunmehr ange¬
gangenin Somer monathi
Die Commeranlag auf um stehende
1746 ste Jahr fürderstimst
gögst zeguliren, und zu dem
Ende den Engeren Landschafft
Ausschuf auf den 1.ten Nechst
knhäfftigen Monaths. Iu n9.
den Großeren aber auf den
pien dicti Mensis zusainen
berufen zu laßen, an bey abr
Da man bey noch immer an¬
haltenden bedenckhlichen Zet
und Kriegskauften, mit dem
Recthtmäßigen Quanto ein¬
Jahrs Teiter und 50000 fl
pro Surrogato Tricesim ann
nicht hi auß zu Langen voraus¬
sehze, noch fine veitere viertas
Jahrs Teuer, um s Mehr Anzu¬
230.
Begehren, Gdgst Gedachten
und resolvirt, als die Lezter
Winter. Anlag auch nicht voll¬
kommen hur raihend geweßen.
vielmehr noch zerschidene
Passiva auf der fürstlichen
Kriegs. Cassa hafften geblieben,
Sich auch zu Gesamten, Getreuen
Unterthanen so wohl als zu
einer Gehl. Landschafft das Gdzste
vertrauen hegeten, Man
werde dem Gdgsten Gesamen
um so weniger entstehen, als
dieße zulage allein zu Erhal¬
tung Aießeitiger Lande ohnge¬
stöäter Riht und Licherheit ab¬
zweithe, Mit dem beygefügt
Gögsten Befehl, den Gewohn¬
lichen Gewalt und vollmacht
von dießertigen, tatt und
Amt in Zeiten und Noch vor¬
dem Sermin alßo ein zu schikhe
damit man ohne aufenthalt
zu einem gedechlichen Schluß
Gelangen möge.
Man hat darauf dann dieße
gogste Intention inpleno
zur Genugsamen Erwagung
gezogen, Und weilen man dabey
die noch immer anhaltende Kriegs¬
und andere fatale Conjunc¬
turen Laider noch tüglich vor¬
augensiehet und dabey wohl
von selbsten Schließen kanf
daß etwas mehrers als das
recess. Mäßige zu Einer Commer¬
VerPflegung, erforderlich eyn
dorffe, und in Betracht deßen
