Ist das Gimeinsame Entschließen
und Recultat von einer
Lodl. SStatt und Amts Deputun
tion dahin aus gefallen:
H
daß Man das Gdgste begehren
bey dermaligen Umstanden
vollkommen Unthyf agieiret
und zu dem recess Maßigen
quanto Einer Jahrs Steuer
additis50000. f. pro sus¬
rogato Tricesimarem
noch Ferner.
n finoviertel Jahrs
6 Steuer
zu Einer Someranlag
von 1746. biß 1747. Gehor¬
samst verwilliget und einge¬
standen haben will, jedoch
sollen in dem Gewalt Statt
und Amts- Angelegentheit
U. vorgestellt, und um deß¬
willen, in futurum diese
oViolmöglich Anlagen Gdgst ein zu ziehen
unthünigstgbetten werden,
den Gewalt aber in Zeiten aus¬
zu fertigen wird Hean Statt¬
schreibern auf gegeben. Zur
Unterschrifft solle Morgen
Samstags Mittags herrin komel
wider
der Schultheiß
con beuren , Linsenhofen
Kohlberg und Baltzholz.
231.
Auf das" im Nahmen der
Gesamten Bauerschaft
Statt und Amts eingeraicht
unterthänigst Memoriale
darinen die Gebetten bey
verrichtenden weiten Herrschl.
Comiss- und Anderen weiten
frohn führen ein Mehrers als
das bißherig Rescript Mäßige
ihnen Gögst etwas Mehrers Gdgst
passiren und in Rechnungbring
zu Laßen, ergienge unterm
30. Marty. A c: Gogste Reso¬
lation dahin, daß dieses
Gesuch rotunde abgeschlagen
seyn und es bey dem bistherigen
gelaßen werden solle.
Welchzzdgste Resolution dato
testte nicht mir publicirt
sondern auch davon, wie es
dann hiraus Mit praesti¬
rung der Frohnen in Statt
und Aick gehalten werden
werden Möge, satt sam Gesprache
worden, darüklich das Ge¬
Meinsame Gutachten dahin
ausgefallen,
daß es nachdem, in ao. 1711.
gegst emanirten rescript
raone dieß Frohne und deren
Belohnung durch aus Gehalten
werden, folglich
alle diejenige Bauren
und unterthanen die nach
ihrem Gut, ein Loßt oder Zug
zu halten schuldig oder deßen
deren
