Gut einen Zug ertragen mag
ebeschlichterdings jedoch in
regulairer Ordnung und
froh wann es der Wacht nach
einen Betrifft, fahren und
frohnen, folglich wann einer
nicht mit wirckhlichem Zug
versehen ist, da er doch einen
haben sollte, sich in Zeit von
3. Monathen einen Tangend
zug anschaffen und damit
nicht fehlen, ansonsten alle
Verantwortung und Gefahr
auf dem schuldhafften an kan
solle.
C2. wenn aber einer mit
Ochsen zug versehen und in
die frohnfahren sollte, hingeg
bey dermalen Layder noch
hier und dar verspührenden
Seuchen unter dem Kun viel
mit denen Ochsen hinaus ze¬
Jahren nicht Rathsam und
auch nicht gestattet werden.
kan, alß salles danit fol¬
geider maßen in Zukunfft
gehalten werden,
Wann die Ordnung einen
betrifft der ochsen hät, daß
er in die Frohnen fahren
soll, so soll er sich entweder
Pferd vor Ochsen Anschaffen
und das ehe es auf das Ex¬
tremum ankommt, oder
soll dann pferd un den
Lohn dingen, überhaubt aber
232.
eben schuldig und Gehalten
seyn die frohn die ihne der
Ordnung nach betrifft,, zu
Mit cferden zu praestiren schuldig seyn,
widrigenfalls ebenmäßig
alle Gefahr und verantwor¬
tung auf sich haben.
wann, aber
3. etwa einer 2. Ochsen hätte
und sein ein Gut nach nur
mit 1. tuckl zu frohnen
schuldig wäre, so solle Er
im Frohnen nur zustellung
eines einigen Tuchs soviel
Jeiti
nemlich seyn Gut erfor¬
dert und harter nicht ad¬
stringirt werden; da hingeh
wann einer 2. pferd hat
obEr schon mir eines zuhalten
schuldig, soll er doch mit
zwey beedenpferden zu
Erohnen gehalten und schuldig
seyn,
Welches alles, alßo ausführlich
ins amt ausgeschrieben,
folglich die, auf ein weiters¬
geme aber sub spe rati
Gemachte Verordnung der
mit wider aufgehoben,
fl vielmehr das Gdgste
rescript: de ao. 1711. in hoc.
passue ergangen, so wohlin
Belohnung und alßin anderen
puncten, repetetirt werden,
