"stellend legaler Cantion
das gewöhnliche Interesse
darauß bezahlt werden sole
welch Hfrsl gudgste re¬
solution dato in Meno¬
verlesen worden.
Statt und Amt Neuffen hat
an die Fürstl Kellerey dahie
Capital an 21 poste  300 fl
Zinnß bis. 1745420 fl
zu fordern, da nun bey
erst. vorgeweßter Amtspfleg
Rechnungs abhör, dis affaire
in consideration gekommen;
So wuede an Heuthe gemein¬
schafftl. Schluß abgefaßt, daß
unter dienlicher üthgsten von¬
stellung deß nöthigen, un
dener Bezahlung bely Hersl
Sathkammes, allenfalls auf
bey Hrsl Landrechnungs
Deputation oder Hochveris.
geheimbden Rath, unob¬
läßig sollititirt werden
sollt.
Auch tuede wegen derer in
der Amtspfleg Rechnung
innerhalb fall Laufenden
Ata ppen gelder von anno¬
1718. et seq. welche  19 fl 38
belaufen, gemeinsamlich resol¬
wirt, sämtl. diße in eine Con¬
siguation oder Extractum
zu bringen, zu löbl Landschafft
einzuskhen und und deren
ponification allenfalls nur
am alten dahin schuldigen Vest
zu bitten.
235.
So fordert auch Statt und
amt Neufen an allerhand
fugekösten, und zwar
an das Forstamt Schorndorff
2455 f. 22
Holzfahrlohn
an g. Herrschafft holtzfahrer
von. 1695. bis 169b. von Neidlingen
39 fl 20 x x
auß an Neckhar.
fürstl. Kellerey Neufen
allerhand führliche  3747 fl 45
lobt hortamt kirchheim
2013 fl 20 x x
holtfuhrlohe
6536. sl 23 7 x
diese forderung man solle
fürtersamt uthgst berichtet
und un deren successive be¬
Zahlung nthgst gebetten werden.
An das Hfrstl Wurttenbergische
Kochischhe oberkrigs Commissariat
hat Statt und Amt Noch vor
kurtzen Jahren Her. 95 fl 13. p
Invaliden gelder als zu boni¬
ficiori zu fordern. Urställen
dan zu rchtigmachung deß
Pastens, die sche zu extratiren
und um deß Belaufs bonifica¬
tion nthgft zu suppliciren
beschloßen worden.
das löbl. Forstamt Urach ist Statt
und Amt Neufen an vößtungs¬
Holt Hauer lohr  100 fl 2 f
schuldig; In, denen Amts¬
Pflegwegnngen aber ist ino
geber hehen von s. CCastert
der lohn angerechnet, ohnerachtet
schon einige Jahre Hero 150. und
mehr Claffer gehauen und ge¬
führt worden. Mann hat
also resolvirt, das Zueukhge¬
