blibene nachzuholen, mit den
löbl. Forstamt zu communicir
und so dann den gantzen Be¬
laup entwedder an das
forstamt selbst oder i. an¬
stand per memoriate an
die Hfrstl. verthkammer zu
suchen.
Von ao: 1736. biß. 1737. hat die
beuerner Staig, auf erhaltenes
Schreiben Ihro Gnaden Herrn
Horstmeisters von Schlotheim
zu Urach, auf vorgebl, munde
lichen Specialen befehl Se¬
renissimi, reparirt werden.
müßen, welche reparation
06 fl 44 x/
gekostet.
in einigen Jahren Hernach
mußte auch die Neuffener
Staig reparirt werden, so
12. fl 40. 7
auf.
beederley
aber 99 fl 322 1
gekostet. Dißer reparations
Kosten ist einstweilen auß der
amtspfleg Cast bezahlt worden,
und kaufft biß dato in des
amtpflag wehl. innerhalt salhe
weil mann aber niegendwaher
einige bonification zu hofen,
zu dem ein jeder Orth schuldig
und verbunden ist, seine Weg¬
straßen und staigen selbsten
zu machen: So wurde s Majora
concludirt, daß obiger Belauf¬
denen beeden orthen widerun
aufgerechnet und auß der
Amtspflegrechnung gebracht
werden sollen.
Wegen deß den 11ten Febrl 1737.
vorgenommenen allgemeinen
Straife, hat mann unkoßten
angewendet - 49 fl 31 x
gleichwie nun einige boni¬
fication mögendwoher zu
hofen; also solle der Posten
in Einnahm und außgab
gebracht und so mit demselben
die abhelfliche maß gegeben
werden.
zerschidene Posten mit nach
der Consigaation belaufenden
60. fl 31.
laufen innerhaltfalses des
Autdeflegrechung, und wan
weift und iſt überzeugt, daß
davon, weil alles auf verworter
und gestorbenen Rhonen
haftet, lediglich nichts mehr
zu suchen noch zu hohen.
Nanenherr mann resoloirt, daß
der Belauf sub spe rati¬
in abgang verrechnet
werden solle.
Demnach bey justification dles
Amtspfleg Rechnungen zerschidentl.
vorgekommen, daß die Statt und
Amtsefleg laht, die sämtliche
auf das Vathauß verwendete
bau und reparations Kösten
übernommen und bezahlt, das
doch ein jedwedes Orth dleß
Amts sein Vathauß von Commun
im Baubehalten mithin E
wegen verkanten
nicht unbillig var, wann auh
