die Statt der Rathauß in eigen
Kosten bauen Ließe. Die
Amtspfleg Regnung von 1600.
biß. 1609. gibt die nachricht,
daß das allhießige Vathauß
von Statt und Amt neu auf
bauet worden, wornach dann
auf erfolget, daß bißacht
alle Bau und reparations
Kösten von selbiger Cass
bestritten worden. Dem
anstand nun einmahl abzu¬
helfen, so wurde anheute
das gemeinschaftl. Conclusum
und dahin o
dergestalten abgefaßt, daß
zwar das allhießige Vathauß
als ein dem gemeinsamen
Statt und amt zugehöriges
gebäu considerirt und ver¬
bleiben, die darauf inskünftg
verbendende Baukosten aber
von Georgn. 1746. an erstruht
von der Statt Neuffen allein
übernommen und bestritten,
dahingegen aber dieselbe
weiter keinen Zineß auß
dem Vathauß, wegen der
hochzeithen, vorraths bühme
Saltkammer und über haupt
dem gantzer geban, an die
Amtspfleg Cass zu bezahlen.
haben solle.
bet jüngst vorgelaeßter Justifick
tion der Amtspfleg Rechnungen
deß seel: Herrn Amtspflegers
Jacob Christoph Dizingers, von
George. 17 hat sich ergeben,
daß der gewesene Rechner
H. Amtspfleger Dizinger seel:,
über alle Liquidation und tra¬
dition amg x Remanet
verbliben
1407. fl 6. x 6 x
dißes wurde dann denen
söntl. vorstehern Statt und
Amts wurdenlichtes, und ins
besondere der Fr. Amtspfleges
Ditzingerin astistenten Herrn
Bürgermeister Stadelmeyern
eröfnet, welches wann unter¬
vorstellung der Dizingerischen
wittib und ihrer 7. Kinder
unscheild den vorchlag gethan
und angezeigt hat, daß an
dißem residuo dermahlen
400 fl 3
gleich paar
und biß zu völliger bezahlung
deß weiteren alle Jahr 100 fl
Zihlweiß, auf sein H. Ahristenten
oder seiner Frauen absterben
aber das gantze noch restirende
quantum zumahl pras abge¬
führet mithin Statt und
Amt keinen Heller zuruch oder
in schaden gebracht werden.
solle, lebe also der Hoffung
sie die Herren Statt und
Amtsvorstehedne werden die
Dizingerische Frau Wittib und
ha Kinder auf einmahl
nicht überffaßen, sondern
mit seinem offerto sich con¬
tentiren laßen.
Gleichwie die Hochfürsl. ver¬
ordiungen dahin gehen, daß
ein jedes Rechner sein verblei¬
