Neufen: 119 (Alternativen: Neufen, Neuffen, Neufen ,  Neufen, Neuffn, neufen)
Grabenstetten: 107 (Alternativen: Grabenstetten, grabenstetten, graben stetten, Grabenstett, Graben stetten, Grabenstätten, Grabenstetten ,  grabenstetten, grabenstätten, Grabenstetter, Grabenstet, Graben stetter, Graben stett, von Grabenstetten)
beuren: 83 (Alternativen: beuren, Beuren, beüren, beuern, bauren, beuren )
Frickhenhausen: 77 (Alternativen: Frickhenhausen, Frikhenhausen, Frickenhausen, Frickenhaußen, FrickenHausen, Frikhenhaußen, Fricken Hausen, Frickenhauser, frikhenHausen, Frikhen Hausen, Frickenhausen., FrickhenHausen, frickhenhausen, Fricken hausen, frikenhausen, Frickenhausen , Frickhenhauser, Frikhenhausen , Friken hausen, Frikenhaußen, Frickhenhaußen)
Kohlberg: 75 (Alternativen: Kohlberg, Kohllerg, Kohlberg , KohlBerg)
Urban Döbler: 72 (Alternativen: Urban Döbler, Urban döbler, Urban döblers, Urban Dobler, Urban Döblern, Urban döblern)
Grafenberg: 72 (Alternativen: Grafenberg, grafenberg, Grafenberg , Graferberg, grafen berg, Grafen berg, Grafen-Berg, grafenBerg, Grafenbarg)
Herrn vogt Beyern: 69 (Alternativen: Herrn vogt Beyern, Herrn vogt Beyers, Herrn Vogt Beyers, Herrn vogten, Herrn Vogt beyern, Herrn Vogt Beyern, Herrn vogt Beyer, Herrn vogt beyern, Herrn vogten Beyern, Herrn Vogten Beyern, Herren Vogt beyern, Herr vogt Beyer, Herren vogt Beyers, Herrn vogt Beyerii, Herrn vogt Beyeri, H. vogt Beyern, Herrn vogt Begern)
Baltzholtzen: 67 (Alternativen: Baltzholtzen, baltzholzen, Baltzholzen, baltzholtzen, Balzholzen, Baltzholz, Baltholtzen, Balzholz, baltholzen, boltzholtzen, baltholtzen, balzholzen, Balzholtzen, Boltholzen, balzholtzen, BaltzHolzen, Baltholzen, Balzholzer, baltzholtzen , Baltholzen , Baltzholt, Balzholtz , Bolzholzen)
Linsenhofen: 66 (Alternativen: Linsenhofen, Lensenhofen, linsenhofen, Linsen Hofen, linßenhofen, Linsenhofen ,  Linsenhofen, linsenhofen , senhofen, Lensenhoffen)
Tischardt: 61 (Alternativen: Tischardt, Tischard, Tischardt , Tißhardt, Tischandt, Tischerdt)
Statt und amt Neufen: 59 (Alternativen: Statt und amt Neufen, Statt und Amt Neufen, Statt und Amts Neufen, Stadt und Amt Neuffen, Statt und Amt Neüfen, Statt und AmtNeufen, Statt und Amts Neuffen, Statt und Amt Neuffen, Statt- und Amt Neufen, Statt- und amts Neufen, Statt und amt Neüffen, Statt- und Amts Neufen, Statt und amt Neüfen, Statt und Amt Neufer,  Statt und Amt Neufen, Stadt und Amt Neufen, Statt- und Amts Neuffen, Statt und Amt Neüffen, Statt und amts Neufen)
Jacob dolder: 55 (Alternativen: Jacob dolder, Jacob Koller, Jacob Noller., Jacob Dolder, Jacob Noller, Jacob dolden, Jacob Roller, Jacob Goller, Jacob dolden , Jacob Holder, Jacob Doller, Jacob koller, Jacob Coller)
Hanß Jerg hentzler: 53 (Alternativen: Hanß Jerg hentzler, Hanß Jerg Hentzler, Hans Jerg hentzler, Hanß Jerg hertzler, Hans Jerg Hentzler, Hannß Jerg Wenkhler, Hanß Jerg Hetzler, Hanß Jerg herzter, Hans Jerg Hertzler, Hanss Jerg hertzler, Hans Gerg hentzlen, Hanß Georg hentzler, Hanß Jerg hetzler, Hanß Gerg hentzer, Hans Gerg hentzler, Hanß Jerg hartzler, Hanß Gerg hertler, Hans Gerg hantzler, Hanß Georg Hentzler, Hans Georg Hentzler, Hanz Jerg hentzle, Hannß Jerg Henzler, hans jerg hentzler, Hanß Jerg hentzen, hanß Jerg hentzler, Hanß Gerg hantzler, Hanß gerg henzler, Hanß Jorg Hentzler)
Johan Peter laderer: 53 (Alternativen: Johan Peter laderer, Johan Vater laderer, Johan Veter laderer, Johan Peter Laderer, Johan Veter Laderer, Johan Walter laderer, Johan Walter Laderer, Johan Peter ladrerer, Johan Vater Laderer, H. Johan Peter Laderer, Johann Vater laderen, Johann Vater laderer, Jahan Peter laderer, Johan Peter laderen, Johan Veter ladener)
Hanß Jerg Eberle: 51 (Alternativen: Hanß Jerg Eberle, Hans Jerg Eberle, hans Jerg Eberle, Hanß Georg Eberle, Jerg Eberle, Hanß Jerg Eberle., Hans Georg Eberle, Hanß georg ehberle, Hanß Geog Eberle, Hannß Jerg Ebner, Hanns Jerg Eberlen, hons Jerg Eberle, Hanß Jeg Eberle)
Weyler: 46 (Alternativen: Weyler, weyler, Weiler, Weyle, Weyler , Weyler )
Großenbettlingen: 45 (Alternativen: Großenbettlingen, Großenbettl, Großenbettling, Großen Bettlingen, großenbettlingen, Großenbetllingen, Großenbettlingen., Großenbettlinge, großen bettlingen, GroßenBettlingen, Grosen Bettlingen, Grosenbettling, Großbettlingen)
GM Stadelmayer: 42 (Alternativen: GM Stadelmayer, Stadelmayer, Stadelmeyer, Stadelmajer, G M Stadelmayers, Ge M. Stadelmayer, G M Stadelmayer, Ge Mt. Stadelmayer, Ge Ma Stadelmayers, Ge M Stadelmayer, GM Stadelnmayer, GM Stadelmajer, G. M. Stadelmayer, Stadelmayers, Stadelmayert, GM. Stadelmayer)
Herrn Burgermeister Stadelmeyers: 40 (Alternativen: Herrn Burgermeister Stadelmeyers, Herrn Burgermeister Stadelmeyern, Burgermeister Stadelmeyern, Herrn Bürgermeister Stadelmeyern, Burgermeister Stadel meyern, Burgermeister Stadelmayern, Herrn burgermeister Stadelmayern, H. Burgermeister Stadelmeyer, Herrn Bürgermeister Stadelmeyer, Herrn Bur germeister Stadelmeyers, Herrn Bugermeister Stadelmeyern, Herrn Bürgermeister Stadelmayern, H. Bür germeister. Stadelmayers, H. Burge meister Stadelmeyres, Herrn. Bugerml. Stadelmeyern, H. Burgermeister Stadelmeyern, Herr Bürgermeister Stadelmeyer, Herrn Burgermeister Stadelmajers, Herrn Schwagers Bur germeister Stadelmeyers, Herrn burgermeister Stadelmeyers, herrn Burgernn Stadelmeyers, H Burgermeister Stadelmayers, Herrn Burge meister Stadelmayern)
Kabißhäusern: 40 (Alternativen: Kabißhäusern, Kabishäusern, Kabishäußern, Kabisthäusern, Kabißhäußern, Kabishausern, Kabißhäuser, KabißHäusen, Kabißhäusern , Kabishäuseren, Kabishäuser, Kabisthäu sern, Kabisthäusern.)
Johann Peter Hoss: 40 (Alternativen: Johann Peter Hoss, Joh. Peter Hoss, Johann Peter hoss, Johann Peter Hos, Johann Peter Hoß, Joh. Peter Hos, Jo han Peter Hoss¬, Jo hann Veter Höss, Johan Petter hoss, Johann Peter Hoss¬, Johann Veter Hoss, Johann Peter Hoss., Jo: Peter Hoss, Johan veter Hoss, Johan Peter Hoss, Johann Peter Hoßen, Joh: Peter Hoss, JoHann Peter Hoss, Herr Johann Peter Koss, H. Johann Peter hossen)
kleinen bettlingen: 40 (Alternativen: kleinen bettlingen, Kleinenbettlingen, kleinen Bettlingen, kleinenbettlingen, Kleinenbettling, kleinen Bettling, Kleinenbettlingen., kleinenbelingen, Kleinenbettlingen , Kleinbettlingen,  kleinen bettlingen, Kleinerbettlingen, Kleienbettlingen, kleinenbettlin, Kleinen bettlinge)
Jacob Bertsch: 40 (Alternativen: Jacob Bertsch, Jacob Bertsch., Jacob Bertschen, Jacob bertschen, Jacob Bartsch, Hr Jacob Bertschen, Jacob bertsch., Jaob Bertsch, H. Jacob Bertsche)
Christoph Höss: 38 (Alternativen: Christoph Höss, Christoph , Christoph häss, Christoph. Höss, Christoph Höß, Christoph höss, Christoph H/Töss, Christoph Lösser, Christoph Häss, Christoph Gösst, Christoph. Hös, Christoph Hoss, Christoph. Höss., Christoph f. Höss, Christoph Hosen, Christoph. höss)
Hans Jacob weber: 37 (Alternativen: Hans Jacob weber, Hans Jacob Weber, hans Jacob weber, Hanß Jacob weber, Hanß Jacob Weber, hans Jacob Weber, Hans Jacob Gteber)
Mattheis legglen: 37 (Alternativen: Mattheis legglen, Matthens legglen, Matthais Leggler, Matthes Leggler, Mattheis Legglen, Matthens leggler, Mattheus legglen, Mattheis Kuggler, Matthens Legglen, Matthes leggen, Matthies lepplen, Matthis Legglen, Matthes lepplen, Matthes Legglen, Mattheis leggler, Mattheis kuggler, Matthais leggler, Matthaus legglen, Mattheß Legglen, Mattheis leggle, Matthes legglen, Matthais Kegzlen, Matthens lepglen, Matthais legzlen, Mattheis Leggler)
Vogt zu Neufen Beyer: 36 (Alternativen: Vogt zu Neufen Beyer, Vogt zu Neufen, Beyer, Vogt zu Neufen, Vogt zu Neuffen J. A. Beyer, Vogt zu Neuffen, Vogt zu Neuffen Beyer, Vogt zu Neufen, Beyer:, Vogt zu Neuffen
 J. A. Beyer, Vogt zu Neuff, Beyer, Vogt zu Neufen 
 Beyer, Vogt zu Neufen J. A. Bayer, Vogt zu neufen Beyer, vogt zu Neufen, Beyer, vogt zu Neuffen, Beyer)
Jamil Schaber: 35 (Alternativen: Jamil Schaber, Jamil schober, Jamil schaber, Jamil Schober, Jamil Schabern)
Amtspfleger Dizinger: 35 (Alternativen: Amtspfleger Dizinger, H. Amtspfleger Dizinger, H. Amtspfleger Dizingern, Herr Amtspfleger Dizinger, Amtspfleger Dizingern, Herrn Amtspfleger Dizinger, Amtspfleger Dizingers, Herrn Amtspfleger Dizingern, H. Amtspflegers Dizingers, Fr. Amtspfleges Ditzingerin, H. Amtspfleges Dizingers, H Amtspfleger Dizingers, Amtspfleger dizinger, Hr Amtspfleger dizingers, H. Amtspflerger dizinger)
friedrich thierger: 35 (Alternativen: friedrich thierger, Friedrich Thierger, Friedich Thierger, Friedrich thierger, friedich thierger, friedrich Thierger, friedich Thierger, fridrich thirger, friedich thirger, Friedrich Othinger, friedrich
 Thierger, fredich Thierger, friedich thinger, friedrich thieger, friedlich thierger, friedich thüringer, Jerg friedrichThierger, Joh friedrich thierger, friedich Thinger, fridrich Thurger, friedech Thierger)
Schultheißen: 34 (Alternativen: Schultheißen, Schultheiß, Schultheisten, AmtsSchultheißen,  Schultheißen, Schultheiß Schegen, Schultheiß Eberlen,  Schultheiß)
Johann Jacob schnitzler: 34 (Alternativen: Johann Jacob schnitzler, Johann Jacob schnizler, Joh: Jacob Schnizler, Johann Jacob Schnitzler, Johann Jacob Schnizler, Johann J: schnitzler, Johann Jacb schnitzler, Johann Jacob Schnitzler., Joh. Jacob Schnitzler, Joh: Jacob Schnitzler, Joh. Jacob schnitzler, Joh: Jacob schnitzler)
Georg Mathes Stadelmayer: 31 (Alternativen: Georg Mathes Stadelmayer, Georg Mathes Stadelmajer, Georg Mathes Stadelmayers, GeorgMathes Stadelmayern, George Matthes Stadelmayer, Georg Mathes Stadelmajers, Georg MathesStadelmayer, GeorgMathes Stadelmayer, GeorgMathes Stadelmayers, Georg Mathes. Stadelmayer, Georg Matthes Stadelmayer, Georg Matthes Stadelmayern, GeMathes Stadelmayer, Georg Matthes 
 Stadelmayer, Georg, Mathes Stadelmayer, Georg Matthes Stadel. mayer, GeorgMathes
 Stadelmayer, Georg Mathes Stadelmajern)
Jacob Baller.: 30 (Alternativen: Jacob Baller., Jacob Boller, Jacob Boller., Jacob Keller, Jacob. Raller., Jacob Kaller., Jacob Kaller, Jacob Naller., Jacob Roller., Jakob Kaller, Jacob Tatler, Jacob Raller., Jacob Raller, Jacob kaller., Jacob Naller, Jacob Röller)
Michel Schey: 28 (Alternativen: Michel Schey, Michael Schey, Michel schey, Michel Schreif, Michel Schmide, Michael Schney, Michel Schober, Michel Scheu, Michael shey.)
Stadelmeyern: 27 (Alternativen: Stadelmeyern, Stadelmajern,  Stadelmeyers, Städelmeyern, Stadelmeyers, Stadelmayern, H. Stadelmeyer, Stadel meyers, Stadelmajerin, Stadelmaiern, Stadel meyern, Stadelmäyern, Stallelmayern)
Erkhenbrechtsweyler: 27 (Alternativen: Erkhenbrechtsweyler, Erckenbrechtsweyler, Erkhenbrechts Weyler, Erkenbrechtsweyler, Erckenbrechts weyler, Erkhenbreches Weyler, Erkhenbrechsts Weyler, Erckenbrecht. weyler, Erckenbrechts Weyler, Erkenbrechts weyler, Erckhenberchtsweyler., rkhenbrechts weyler, ErkenbrechtsWeyler,, Erkhenbrechtweyler, ErckhenbrechtsWeyler)
Johan Adam Blankhenhorn: 27 (Alternativen: Johan Adam Blankhenhorn, Johan Adam Blanckhenhorn, Johann Adam Planckenhorn, Johan Adam Plankhohrn, Johan Adam Blonkhenhorn, Johan von Blankhehorn, Johan Adam Plankhenhon, P Johan Adam Planckenhorn, Johan Adam Blankhohrn, Johann Adam blankhenhorn, Joh. Adam Blanckhenhorn, Joh. Adam Blanckhenhorn, Johan Adam Blanckhenhorn, Johans Adam Blanckhenhorn, Johann Adam Blanckhenhorn, Johan Adam Blankhenhon, Johan Adam blankhenhorn, Johan Adam blanckhenhorn)
Amtspfleger Seybold: 27 (Alternativen: Amtspfleger Seybold, Amtspfleger Seybolden, Amtspflegen Seybold, amtspfleger Seybolden, Amtspflerger Seybold, Amtspfl: Seybold, Amtsgfleger Seybold, amtspfleger Seybold)
Fridrich hardlieb: 26 (Alternativen: Fridrich hardlieb, Fridrich Hardlieb, fridrich hardlieb, Friderich Hardtlieb, Friderich hardtlieb, Fridrich hartlieb, Freidrich hardlieb, Freidrich hardlib)
Jerg Pfender: 25 (Alternativen: Jerg Pfender, Jerg pfender, H Jerg Pfender, H. Jerg Pfender., Jerg Pffender, Jeg Pfender, Jerg Pfänder, Jerg Pfander, Jerg Pfreider)
Nürttingen: 24 (Alternativen: Nürttingen, Nurttingen, Nürttingen , Nürttinge, Nürt tingen, Nürtting, Nürt ting, nürttinger, Nürttinger, Nüerntingen, Nirttingen)
Ditzinger: 24 (Alternativen: Ditzinger, H. Ditzinger, Ditzingern, Dizinger, Ditzinger , H Ditzinger, H: Ditzinger, H. Ditzinger., ditzinger, Ditzniger)
Daniel Schober: 23 (Alternativen: Daniel Schober, Daniel schaber, Daniel Schaber, Danil schober, Daniel schober, Danil Schober, Danil schaber, Daniel Schobern)
Vogt Beyern: 22 (Alternativen: Vogt Beyern, vogt Beyern, Vogt beyer, vogt Beyer, Vogt Beyer, Vogt beyern, Vogten Beyern, Vogt 
 Beyer,  vogten Beyern)
Urach: 22 (Alternativen: Urach, urach, Urach , Uracher)
Seybold: 22 (Alternativen: Seybold, H. Seybold, Seybald, H Seybold, Seybolt)
Stuttgardt: 21 (Alternativen: Stuttgardt, Stuttgardt , Stuttgart, Stutt gardt, Stuttgard)
Johans Weber: 20 (Alternativen: Johans Weber, Johans weber, Johannes Weber,  Johannes Weber, Johan weber, Johanes weber, Johannes Webers, Johann weber, Johanns weber, Johan Weber)
Johannes Trost: 20 (Alternativen: Johannes Trost, Johanns Trost, Johannes Trast, Johannes Frost,, Johannes Frost)
Jacob Kling: 18 (Alternativen: Jacob Kling, Jacob blind, Jacob Krieg, Jacob Blind, Jacob klingen, Jacob Eling, H. Jacob Klingen, Jacob Kling(er), Jacob Klinger)
Hoßen: 17 (Alternativen: Hoßen, hoßen, Heßen, Haßen, Hosen)
Amtspfleger: 17 (Alternativen: Amtspfleger, H amtspfleger, Amtspflegern, AmtsPleger, Amtspfleg, Amts pfleger, Amttpfleger)
Commisiarius Wölfing: 17 (Alternativen: Commisiarius Wölfing, Commissario Wölfing, Commissarius Wölfing, Commissa riam Wölfing, Commissarium Wölfing, Commissarii Wolfings, Comissarius Wolfing, Commissarii Wölfing, Commissarius Wolfing, Commisiarius Wolfing, Coms sarium Wölfing, H. Commissarius Wölfing, Hero Commisiarius Wölfing, Commissar Wölfings)
Subst: Dizingern: 17 (Alternativen: Subst: Dizingern, Subst: Dizinger, Substicuto Dizinger, Substit: Ditzinger, Subst: dizingern, Subst. Dizingern, Subst: Dizingeri, Hr Substit. Dizingern, Subst. dizingern, H. Substit: Dizinger)
Kirchheim: 15 (Alternativen: Kirchheim, kirchheim, Kirchheim )
Stuttgl: 15 (Alternativen: Stuttgl, Stuttg, tuttgl, zu Stuttgl)
Christoph Sautter: 14 (Alternativen: Christoph Sautter, Christoph Nufer, Christoph Sautter.)
Lessen: 13 (Alternativen: Lessen, Lesser, Hessen, Lessen )
Burgermeister Stadelmajern: 12 (Alternativen: Burgermeister Stadelmajern, Burgermeister Stadelmeyer, burgermeister Stadelmayer, Burgerml. Stadelmajer, Burgermeistern Stadelmajern, Bürgermeistern Stadel meyern, Bürgermst Stadelmajern, Burgmstr Stadelmajer, Burgermeister Stadelmajer, Burger meister Stadelmeyer, Burger meister Stadelmayern, Burger meister Stadelmajern)
Marx Beck: 12 (Alternativen: Marx Beck, Marx Beckhen, H. Marx Beck)
hossen: 12 (Alternativen: hossen, Hossen, hössen, hosten, hosen, Hr hossen)
Willibald Wachter: 12 (Alternativen: Willibald Wachter, Willibald Wachtern, willibald wachter, Willibald Nachter, Willibald Vachter , willbald Wachtern, Willibald vachter, Willbald Wachter)
Georg Wendel Sterr: 11 (Alternativen: Georg Wendel Sterr, H. Georg Wendel Sterren, H. Georg Wendel Sterr, Wendel Sterr, Georg Wendel Stärr, H Georg Wendel Sterr)
kleinenbett: 11 (Alternativen: kleinenbett, Kleinenbett, kleiner bettl, kleinen Bettl, kleinen Bettl., kleinen bettl., Kleinenbett , kleinenbettl)
Vastung hohen Neufen: 11 (Alternativen: Vastung hohen Neufen, Vest. hohen Neufen, Vestung hohen Neuffen, Vestung Hohen Neuffen, Vöstung hohen neuffen, Vöstung hohen Neufen,  vastung hohen Neufen, västung hohen Neufen, vestung hohenNeufe, Vestung hohenneuffen, Vöstung hohen neufen)
Schloßer: 11 (Alternativen: Schloßer, Schlosser, Schloßer,)
Scribent Weiß: 11 (Alternativen: Scribent Weiß, H. Scribent Weiß, Scribert Weiß)
Herr Vogt beyer : 10 (Alternativen: Herr Vogt beyer , Herr Vogt Beyer, Herr vogt beyer, Herren Vogt, beyern, Hrrn Vogt beyern, Herrn Vogt beyer , Herrn Vogt beyer, Herr vogt beyer )
Jacob Weber: 10 (Alternativen: Jacob Weber, Jacob Webers, Jacob webers, Jacob Weber )
Vestung: 10 (Alternativen: Vestung)
Maurer: 10 (Alternativen: Maurer)
Frau Vogtin Schmidig: 10 (Alternativen: Frau Vogtin Schmidig, Frau Vögtin Schmidig, Frau vögtin Schmidig, rau Vogtin Schmid, Frau vögtin Schmidin, Fr. vogtin Schmidig, frau vogtin Schmidin)
Bauer: 10 (Alternativen: Bauer, bauer, Bauern )
Ludwig Kürner: 9 (Alternativen: Ludwig Kürner, Ludwig kürner, Ludwig Kurner, Ludw: Kürner, Jung Ludwig Kürner, Alt Ludwig Kürner)
Philipp Meyer: 9 (Alternativen: Philipp Meyer, Philipp Meyer., Philipp Meyr)
Bürgermeister: 9 (Alternativen: Bürgermeister, Burgermeister , Burgermeister Höß, Bürgermeister- Amt, Bürgermestern)
Großenbett: 9 (Alternativen: Großenbett, großenbett, großen bett, Großenbettl , Großenbettel, Großenbetl, Großen bettl)
Frikhenhl: 9 (Alternativen: Frikhenhl, Frickenh, Frickenhl, Frikenh, Frikenhl, Frikhenh)
Bertschen: 8 (Alternativen: Bertschen, H. Bertschen, bertschen,  Hr Bertschen)
Michael Entmann: 8 (Alternativen: Michael Entmann, Michael Entenmann, Michel Enteman, Michael Enteman, Michel Entenman, Michael Entenman, Michail Endtenmann, Michäel Endtenmann)
Johann Wilhelm gömer: 8 (Alternativen: Johann Wilhelm gömer, Johann wilhelm gömer, JoHann Wilhelm Gönner, Johann Wilhelm gönner, Johann Wilhelm, Göner, Johan Wilhelm, goemer, Johann Wilhelm Gönner, Johan Wilhelm Göhner)
Johannes Branden: 8 (Alternativen: Johannes Branden, Johannes Bades, Johannes Bader, Johannes Frenz, Johannes degen, Johannes Brand)
Hannß Jerg Voller: 8 (Alternativen: Hannß Jerg Voller, Hannß Jerg Knollen, Hannß Jerg Hers, Hanß Jerg Soller, Hannß Jerg Kollen, Hanß Jerg Haller)
Eberhardt Kaußer: 8 (Alternativen: Eberhardt Kaußer, Eberhardt Rauscher., Eberhardt Rausher, Eberhardt rauhers, Eberhardt bauher, Eberhardt Rauscher, Eberhard Sauher)
Hannß Jerg Faig: 8 (Alternativen: Hannß Jerg Faig, Hannß Jerg Geiger, Hannß Jerg Claß, Hannß Jeog Faig, Hanß Jerg Staiger)
Schulthl: 8 (Alternativen: Schulthl, Schultz, Schulthl.)
Stattschreiber Seybolden: 8 (Alternativen: Stattschreiber Seybolden, Stattschreiber Seybold, Stattund Amtschreiber Seybold, Herrn Stattschreiber Seybolden, Stadtschreiber Seyboldt, Stattschreiber Seyboldn, Stattschreibens Seybolden)
Ludwigsburg: 8 (Alternativen: Ludwigsburg)
Johannes böß: 7 (Alternativen: Johannes böß, Johannes , Johannes, Johannes Böß, Johann böß)
Metzgern: 7 (Alternativen: Metzgern, Metzingen, Metzger)
H. Burgermeister Heßen: 7 (Alternativen: H. Burgermeister Heßen, H. Bür germeister Hossens, H. Burgermeister Höss, Burgermeister Hößen, Burgermeis. Heßen, Burghermeister Heßen, Herrn Burgermeister heßen)
Jacob Schindler: 7 (Alternativen: Jacob Schindler, Jacob Schendler., Jacob Schenkler, Jacob Schnizlern, Jacob Schnizler,  Jacob Schnizler)
Joh. Peter Lossen: 7 (Alternativen: Joh. Peter Lossen, Joh: Peter Hossen, Joh. Peter hoss, Joh: Pober Lossen, Joh: Peter Logen)
Jerg : 7 (Alternativen: Jerg , Jerg,  Jerg, Jerg H, Jerg J)
Johann Georg Kraußen: 7 (Alternativen: Johann Georg Kraußen, Johann Georg Straus, Johann Georg Strau, Johann Georg Straub)
Amtspfleger Weißen: 7 (Alternativen: Amtspfleger Weißen, Amtspfleger Weiß, Amtspflegen Weiß, H. Amtspflegers Weisten, Amtspflegers Weißen)
Michel demmel: 7 (Alternativen: Michel demmel, Michel deuel., Michel demmeln, Michel Demmel, Michel dermel)
Johannes Kirchner: 7 (Alternativen: Johannes Kirchner, Johannes Eüchner,  Johann Kirchner, Johannes Eichner, Johannes Euchner., Johannes Kürner)
Johannes Küllen: 7 (Alternativen: Johannes Küllen, Johannes Feller, Johannes Schallen, Johannes Keller, Johannes Mühlbühlern, Johannes Kullen)
Herrn Vogten: 7 (Alternativen: Herrn Vogten, Herr Vogt, Herrn Vogt)
Neüffen: 7 (Alternativen: Neüffen)
Marten Schmid: 7 (Alternativen: Marten Schmid, Marten Schund)
Schorndorff: 7 (Alternativen: Schorndorff, Schorndorf)
Sterr: 6 (Alternativen: Sterr)
Straub: 6 (Alternativen: Straub, Strauben, Straus)
Hanß schäffer: 6 (Alternativen: Hanß schäffer, Hanß schaffer, Hanß scherr, Hanß schafer)
Kabish: 6 (Alternativen: Kabish, Kabishl, KabisH, Kabische)
H. Heßen: 6 (Alternativen: H. Heßen, H. Hoßen, H Haßen, H. Weißen)
Forstmeister: 6 (Alternativen: Forstmeister, H. Forstmeister, Horstmeisters, forstmeister,  Forstmeister)
 Kleinerbettl: 6 (Alternativen:  Kleinerbettl, Kleinbettl, Kleinerbett, Kleinenbittl, Kleinenbettl, Kleinbett)
Michel abeln: 6 (Alternativen: Michel abeln, Michel Abeln, Michel abel, Michel blankh, Michel Ebel)
Schreiner: 6 (Alternativen: Schreiner, Schreiber)
adam Kittelberger: 6 (Alternativen: adam Kittelberger, Jerg adam Kittelberger, Salomon Kittelberger, Jacob Kittelberger, adam Kittelberge)
Jacob Buchmann: 6 (Alternativen: Jacob Buchmann, Jacob buschmann, Jacob Buchmanns, Jacob Buchman)
tadtschreiberey- Scbt: 6 (Alternativen: tadtschreiberey- Scbt, Stadtschreiberey Stuttgl, Staddtschreiberey. Scribent, Stadtschreiberey. Scribent , Stadtschreiberey Scribenten, Stadtschreiberey Substit)
Zimmermann: 6 (Alternativen: Zimmermann)
groß: 6 (Alternativen: groß, groß , großen)
Claus Weber: 6 (Alternativen: Claus Weber, Nicolaus Weber, Claus Weber , Claus Webern)
Stadtschreiber: 6 (Alternativen: Stadtschreiber, Stads schreiber, Stattschreiber)
Kl. Bettl: 6 (Alternativen: Kl. Bettl, Kl. Beltl, kl. Bettl, Kl. bettl)
Peter Laderer: 5 (Alternativen: Peter Laderer, Peter laderer, Peder Laderern, Peter Laderern)
Herr Stadtschreiber Seyboldt : 5 (Alternativen: Herr Stadtschreiber Seyboldt , Herrn Stattschreiber Seyboldt, Herr Stattschreiber Seybold, Herr Stadtschreiber Seybolden, Herr Statt und amtschreiber Seybold)
Böblingen: 5 (Alternativen: Böblingen, Böblinger, Böbling , böblingn)
Münsing: 5 (Alternativen: Münsing, Münßing)
Jacob : 5 (Alternativen: Jacob , Jacob Hoß, Jacob)
Jacob Clauß: 5 (Alternativen: Jacob Clauß, Jacob lauß, Jacob Lauß., Jacob Lauß)
Hohen Neufener Vestung: 5 (Alternativen: Hohen Neufener Vestung, Hohen Neuffer Vestung, hohen Neufener Vöstung, hohen Neufener Vestung)
Josias Eberlen: 5 (Alternativen: Josias Eberlen)
Richter: 5 (Alternativen: Richter, richter, Richtere , Richtern)
Georg wendel Hoß: 5 (Alternativen: Georg wendel Hoß, Georg wendel Hos, Georg Wendel Hoch, Georg Wendel Hoßen)
Joseph Meyer: 5 (Alternativen: Joseph Meyer)
Salomon Walter: 5 (Alternativen: Salomon Walter)
Herrn Vogten Joh. Adam beyer: 5 (Alternativen: Herrn Vogten Joh. Adam beyer, Herr Vogt Joh. Adam Beyer, Herrn Vogt, Johann Adam Beyern, Herrn Vogt Johann Adam Beyers, Herrn Vogten Joh. Ad: Beyern)
Hannß Jerg Reyher: 5 (Alternativen: Hannß Jerg Reyher, Hannß Jerg Weber, Hannß Jeog Reyher, Hannß Jeog Seyher, Hannß Jerg Reißinger)
Beyer: 5 (Alternativen: Beyer, Meyer)
Bauren: 5 (Alternativen: Bauren, Bauren )
Jacob Winter: 5 (Alternativen: Jacob Winter, Jacob Heinter, Jacob Wintterer, Jacob Leister)
Herr burgmstr. Stadelmayer: 5 (Alternativen: Herr burgmstr. Stadelmayer, Herrn Burgmstr Stadelmajern, errn Burgmstr Stadelmajer, herrn burgmsts Stadelmajers, Herr Burgmster Stadelmajer)
gerichtsverwanten Herrn bertschen: 5 (Alternativen: gerichtsverwanten Herrn bertschen, gerichtsverwanten Bertschen, Gerichtsverwanten Jacob bertschen, gerichtsverwanten bertschen, gerichtsverwanten Jacob bertschen)
Georg Conrad Straub: 5 (Alternativen: Georg Conrad Straub,  Georg Conrad Straub, Georg konrad Straub)
Bürgerml: 5 (Alternativen: Bürgerml, Bürgerm, Bürgern)
Johannes kuhn: 5 (Alternativen: Johannes kuhn, Johannes kühn, Johannes bukhen)
Lensenhl: 5 (Alternativen: Lensenhl, Lensenhof)
Jerg Flammer: 5 (Alternativen: Jerg Flammer, Hannß Jerg Flammer)
Georg Christoph Seybold: 5 (Alternativen: Georg Christoph Seybold, Herrn Christoph Seybold)
Gr. Bettlingen: 5 (Alternativen: Gr. Bettlingen, Kl. Bettlingen, dr: Bettlingen, Gr: Bettlingen, Groß Bettlingen)
Johannes Metzger: 5 (Alternativen: Johannes Metzger, Johannes Sterr, Johanes Metzger)
weyler : 5 (Alternativen: weyler , weyler,, weyler )
Hoss: 5 (Alternativen: Hoss, Hosens)
Nürttl: 5 (Alternativen: Nürttl, Nürtt)
kabishausern: 5 (Alternativen: kabishausern, Kabisthausern, kabißhausern, Kabis hausern, Kabishausen)
Jacob Kroll: 5 (Alternativen: Jacob Kroll, Jacob Knoll, Jacob Kooll, Jacob Kolles, Jacob Kollern)
Herrn Commissarium Wölfing: 4 (Alternativen: Herrn Commissarium Wölfing, Herr Commissarius Wölfing, H. Commissarium Wölfting, Herrn Commiss: Wölfing)
 Johannes Schäel: 4 (Alternativen:  Johannes Schäel, Johannn Schäel, Johannes Schäfer, Johannes Schafer)
Johann Jacob Hoß: 4 (Alternativen: Johann Jacob Hoß, Johann Jacob Hegern, Johann Jacob Großen, Johann Jacob Mohnen)
Johannes Rauscher: 4 (Alternativen: Johannes Rauscher, Joh: Rauscher, Johannes schaffer, Johannes schäffer)
Matthes kuggler: 4 (Alternativen: Matthes kuggler, Matheis kuggler, Mattheis luggler, Matthers Leggler)
Marten Walz: 4 (Alternativen: Marten Walz, Marten Waltz, Marten Wolz)
Michel Rocheln: 4 (Alternativen: Michel Rocheln, Michel Kechelen, Michel Kachen, Michel Kochen)
Bürgerm: Straub: 4 (Alternativen: Bürgerm: Straub, Burgermb: Straub, Bürgern: Straub)
Matthis Stäiger: 4 (Alternativen: Matthis Stäiger, Matthes Staiger, Matthes Stäiger, Matthes Steiger)
Stattschreibern Grosten: 4 (Alternativen: Stattschreibern Grosten, Stadtschreiber Frosten, Stattschreiber forstin, Herrn Stattschreibern Frosten)
Schultheiß dolder: 4 (Alternativen: Schultheiß dolder, Schultheiß Schober, Schultheiß Laderer, Schultheiß döbler)
Jacob weil: 4 (Alternativen: Jacob weil, Jacob veil, Jacob Niln, Jacob weilen)
Jacob Christoph Ditzinger: 4 (Alternativen: Jacob Christoph Ditzinger, Jacob Christoph Ditzingers, Jacob Christoph Dizinger, Jacob Christoph dizinger)
hein rich vettinern: 4 (Alternativen: hein rich vettinern, Heinrich vettiner, Heinrich Rettinern, Heinrich vettinern)
Printz Heinrich Friderich: 4 (Alternativen: Printz Heinrich Friderich, Printz Heinrich Friderichs, Heinrich Friderich, Drchl. Printz Heinrich Fridericht)
Jacob Kammer: 4 (Alternativen: Jacob Kammer, Jacob kammerer., Jacob Knauern, Jacob Knauer)
vogtamt Neuffen: 4 (Alternativen: vogtamt Neuffen, Löbl. vogtamt Neufen, vogtamt Neufen)
Kabißhl: 4 (Alternativen: Kabißhl, kabißhl, Kabißh)
Kabishaußer: 4 (Alternativen: Kabishaußer, Kabisthäußern, Kabishaußern)
H. Vogts: 4 (Alternativen: H. Vogts, H. Vog, H. Vogten, H. Vogt)
Hannß Jerg Schwartz: 4 (Alternativen: Hannß Jerg Schwartz, Hannß Jeog Schwarz, Hanß Gerg schwartz, Hanß Georg Schwarz)
Johannes Däuber: 4 (Alternativen: Johannes Däuber, Johannes Derg, Johannes dauber, Johannes Räuber)
Friderich Nufer: 4 (Alternativen: Friderich Nufer, Heiderich Nufer)
Commandant: 4 (Alternativen: Commandant, Commandanten)
david : 4 (Alternativen: david , david)
Jerg Hentzler: 4 (Alternativen: Jerg Hentzler, Jerg Hernle)
Jerg Trost: 4 (Alternativen: Jerg Trost, Jerg Frost,  Jerg Trost)
Jerg Voller: 4 (Alternativen: Jerg Voller, Jerg Soller, Jerg Röller)
Marten : 4 (Alternativen: Marten , Marten)
David Weber: 4 (Alternativen: David Weber, david Weber , David Weber.)
Gr. Bettl: 4 (Alternativen: Gr. Bettl, Gr. Bettling, Gr: Bettl)
Frikenhäußer: 4 (Alternativen: Frikenhäußer, Fricken
 haußer, Frickenhäußer, Frickenhaußer)
Johannes Spring: 4 (Alternativen: Johannes Spring)
Jerg Schnitzler: 4 (Alternativen: Jerg Schnitzler, H Jerg Schnitzlen)
Beüren: 4 (Alternativen: Beüren)
Gerichtsverwandter: 4 (Alternativen: Gerichtsverwandter, Gerichtsverw, Gerichtsverwandten, Gerichts-verwandten)
Hafner: 4 (Alternativen: Hafner)
Weber: 4 (Alternativen: Weber, weber)
glaser: 4 (Alternativen: glaser)
Johann Christoph P.: 4 (Alternativen: Johann Christoph P., Johann Christoph Staing, Johann Christoph Höß)
Neuffer: 3 (Alternativen: Neuffer, Neufer)
Eßlingen: 3 (Alternativen: Eßlingen, Eglingen)
Michel Frantz: 3 (Alternativen: Michel Frantz, Michel Krantz)
Johannes Wegst: 3 (Alternativen: Johannes Wegst)
Pfullingen: 3 (Alternativen: Pfullingen, Pfüllingen, Pfulling)
Herrenberg: 3 (Alternativen: Herrenberg, Herrenberg )
Matthes Köälen: 3 (Alternativen: Matthes Köälen, Matthes Käppler, Matthes Kepplen)
Schultheist: 3 (Alternativen: Schultheist, Schultheis, Schultheist )
Jerg viel: 3 (Alternativen: Jerg viel)
Herr Herschwirth Vettiner: 3 (Alternativen: Herr Herschwirth Vettiner, Herrn Hirschwirth Vettiner, H. Hirschwirth Vettiner)
Willibald Wachter Schloßer: 3 (Alternativen: Willibald Wachter Schloßer)
Friderich Hoß: 3 (Alternativen: Friderich Hoß, Friderich)
BaltzH: 3 (Alternativen: BaltzH, BaltH)
Nagelschmid: 3 (Alternativen: Nagelschmid)
Herrn Burgesmeister Hosen: 3 (Alternativen: Herrn Burgesmeister Hosen, Herrn Burgermeisters Hosten, Herrn Bürgermeister Hossen)
Friedrich Thierscher: 3 (Alternativen: Friedrich Thierscher, Friedeich Thierger, Fridich Thierger)
Burgermeister hosen: 3 (Alternativen: Burgermeister hosen, burgermeister Hossen, Burgermeister hoßen)
Johannes Sterr.: 3 (Alternativen: Johannes Sterr., Johannes Strauß, Johannes Stragter)
baltzholz: 3 (Alternativen: baltzholz, baltzholtz, Baltholz)
Johann Feller: 3 (Alternativen: Johann Feller, Johan̄n Heller,, Joh. Feller)
Jerg Winden: 3 (Alternativen: Jerg Winden, Jerg Find, Jerg ndte)
Kichheimer Amts: 3 (Alternativen: Kichheimer Amts, Kirchheimer amts, Kirchheimer amt)
Amt Neufen: 3 (Alternativen: Amt Neufen, amt Nuufen, Amt Neüfen)
Joh. Schmid.: 3 (Alternativen: Joh. Schmid., Joh. Schwid, Joh. Schmid)
Haubtmann: 3 (Alternativen: Haubtmann)
Michel Nöthing: 3 (Alternativen: Michel Nöthing)
Matthäus Cäppler: 3 (Alternativen: Matthäus Cäppler, Matthäus Cäppler., Matthäus Cäpplen)
Melcher Sautter: 3 (Alternativen: Melcher Sautter, Hanns Melcher Sautter, Melchior Sautter)
Schulthl. Joh. Webers zu Frickenhaußen: 3 (Alternativen: Schulthl. Joh. Webers zu Frickenhaußen, Joh: Webers zu Frickenhaußen, Schulthl. Jacob Weber zu Frikhenhausen)
H. Jacob bertschen: 3 (Alternativen: H. Jacob bertschen, H Jacob bertschen, Herrn Jacob bertschen)
Joh. Christoph Kroll: 3 (Alternativen: Joh. Christoph Kroll, Joh. Christoph knoll, Joh. Christoph Horn)
H: Klingen: 3 (Alternativen: H: Klingen, Hr Klinger)
Hießhwirth vettinen: 3 (Alternativen: Hießhwirth vettinen, Hirßwirth vettiner, hieswirth vettiner)
Kirchhl: 3 (Alternativen: Kirchhl, Kirchh, KirchHl)
Christoph Schall: 3 (Alternativen: Christoph Schall, Christoph Schwendel, Christoph Schmid)
ForstAmt Urach: 3 (Alternativen: ForstAmt Urach, Forstamt Urach)
Christoch Lutz: 3 (Alternativen: Christoch Lutz, Christoph Luz, Christoph Letz)
Jacob Grimminger: 3 (Alternativen: Jacob Grimminger, Jacob griminger, Jacob Grieninger )
Lieutl. Öttinger: 3 (Alternativen: Lieutl. Öttinger, Lieutl: Ottinger, Lieuth: Ottinger)
Asperg: 3 (Alternativen: Asperg, asperg)
Metzing: 3 (Alternativen: Metzing, Mezingen)
forstamt urach: 3 (Alternativen: forstamt urach, Forstamt urach)
Jerg Blandh: 3 (Alternativen: Jerg Blandh, Jerg blankh)
Hannß Jerg Kraußen: 3 (Alternativen: Hannß Jerg Kraußen, Hannß Jerg Krausen, Hannß Jerg. Krausen)
Groß: 3 (Alternativen: Groß, Groß-)
Vogt: 3 (Alternativen: Vogt, Vogten)
Bürgerml. Stadelmyern: 3 (Alternativen: Bürgerml. Stadelmyern, Burgerml: Stadelmeyer, Bürgerm: Stadelmajern)
hohen Neuffen: 3 (Alternativen: hohen Neuffen, hohen Neüfen)
Matthes: 3 (Alternativen: Matthes, Matthes )
Marten derg: 3 (Alternativen: Marten derg, Marten Holder)
Lieut: von Templing: 3 (Alternativen: Lieut: von Templing, H. Lieut: von Tümpling)
Schuster: 3 (Alternativen: Schuster, Schulmeister)
Conrad Anstein: 3 (Alternativen: Conrad Anstein, Conradt Anstein, Conradt anstein)
Waiblingen: 3 (Alternativen: Waiblingen, Weiltingen)
Johannes Heim: 3 (Alternativen: Johannes Heim, Johannes Sehm)
Stadt- Physicus: 3 (Alternativen: Stadt- Physicus, Stadt. Physici, Standt - Physicat)
Statt und Amt: 3 (Alternativen: Statt und Amt, Statt und, Stadt und Amt¬)
Joh. Peter Koß: 3 (Alternativen: Joh. Peter Koß, Joh. Peter hoßen, Joh. Peter hoß)
Münßingen: 3 (Alternativen: Münßingen, Münsingen, Münstingen)
Herrn Expeditions rath Andrea: 3 (Alternativen: Herrn Expeditions rath Andrea, Herrn Expeditions rath Andreae)
Schultheis Michel Scheyh: 3 (Alternativen: Schultheis Michel Scheyh, Schultheisen Michel Scheyen)
Großen Brttl: 3 (Alternativen: Großen Brttl, Großen Bettl, großen Bettl.)
Gömern: 3 (Alternativen: Gömern, Römern)
H. Peter Hoßen: 3 (Alternativen: H. Peter Hoßen, Herrn Peter Hoßen, Joh. Peter Hoßen)
Klingern: 3 (Alternativen: Klingern, klingern, Klingen)
thüringers von Grafenberg: 3 (Alternativen: thüringers von Grafenberg, Thüringe von Grafenberg, Friderich thüringer von Grafenberg)
Hannß Marten Scheiph: 3 (Alternativen: Hannß Marten Scheiph, Hanß Marten Scheylg, Hannß Marten Scheyh)
Herrn Amtspflegers Jacob Christoph Dizingers: 3 (Alternativen: Herrn Amtspflegers Jacob Christoph Dizingers, Statt und Amtspfleger Herr Jacob Christoph Dizinger, Herr Amtspfleger Jacob Christoph Dizinger)
Ludwig Schindler: 3 (Alternativen: Ludwig Schindler, Ludwig Schmid, Ludwig Schmid.)
Jacob reutter: 3 (Alternativen: Jacob reutter, Jacob Beutter, Jacob bradstetter)
Schneider: 3 (Alternativen: Schneider, Schneidern)
Deputirte : 3 (Alternativen: Deputirte , Deputirte)
Jerg Speidel: 3 (Alternativen: Jerg Speidel,  Jerg Speidel)
Dizingerische Frau Wittib : 2 (Alternativen: Dizingerische Frau Wittib , Dizingerischen wittib)
Matthes Sammenstein: 2 (Alternativen: Matthes Sammenstein, Matthes Sammenstein Hafner)
Hr Amtspf. Seybold: 2 (Alternativen: Hr Amtspf. Seybold, Herrn Amtspfleg Seybold)
grabenst: 2 (Alternativen: grabenst, grabenstett)
adam Nägelen: 2 (Alternativen: adam Nägelen, Hß. adam Nägelen)
hans schaffer: 2 (Alternativen: hans schaffer, Johanns schaffer)
Joh. Rehm von grabenstett: 2 (Alternativen: Joh. Rehm von grabenstett, Joh. Wegst, von grabenstetten)
Wolf Jacob Stollen: 2 (Alternativen: Wolf Jacob Stollen, Jacob Stollen)
Gottlieb Biekh: 2 (Alternativen: Gottlieb Biekh, Gottlib Birkhen)
Jacob rohn: 2 (Alternativen: Jacob rohn, Jacob Krohmern)
Hülben: 2 (Alternativen: Hülben, hülben)
Philipp. rohrer: 2 (Alternativen: Philipp. rohrer, Philipe rohres)
Hannß Jacob dieter: 2 (Alternativen: Hannß Jacob dieter, Hannß Jacob Dieterich)
Johann Adam Meyer: 2 (Alternativen: Johann Adam Meyer, Joh. Adam Meyer)
Matthes digeln: 2 (Alternativen: Matthes digeln, Matthes digel)
Bernhardt Frantz: 2 (Alternativen: Bernhardt Frantz, Leonhardt Frantz)
L. Schlot heiml:: 2 (Alternativen: L. Schlot heiml:, Schlot heim)
Hannß Jerg Mönch: 2 (Alternativen: Hannß Jerg Mönch, Hannß Jeog München)
Zacharias Hauf von Beuren: 2 (Alternativen: Zacharias Hauf von Beuren, Zacharias Haufen von beuren)
Saltzburg: 2 (Alternativen: Saltzburg, Saltzburger)
 Vöstung Neufen: 2 (Alternativen:  Vöstung Neufen, Vestung Neufen)
Thomas Schnitzler: 2 (Alternativen: Thomas Schnitzler, Thomas Schnitzler.)
Johanes Joser: 2 (Alternativen: Johanes Joser, Johannes Coster)
Gottlieb Keller: 2 (Alternativen: Gottlieb Keller, Gottlib Keller)
Jacob Hies: 2 (Alternativen: Jacob Hies, Jacob Hieß.)
Jerg Wickmann: 2 (Alternativen: Jerg Wickmann, Jerg Widmann)
Joh. Rehm: 2 (Alternativen: Joh. Rehm, Johann Rehm)
Matthes Kreyser: 2 (Alternativen: Matthes Kreyser, Matthes Kreyser.)
Forstmeister H. von Grafenbarg: 2 (Alternativen: Forstmeister H. von Grafenbarg,  Forstmester von Grafenburg)
Jerg Haußmann: 2 (Alternativen: Jerg Haußmann, Hr Jerg haußmann.)
Thomas Hört: 2 (Alternativen: Thomas Hört, Thomas Herz)
Michel kegelen.: 2 (Alternativen: Michel kegelen., Michel Kegelen)
Johannes Nöthing.: 2 (Alternativen: Johannes Nöthing., Johann Nöthing)
Jacob Nufer.: 2 (Alternativen: Jacob Nufer., Jacob Nufer)
Neuffener Staig : 2 (Alternativen: Neuffener Staig , beuerner Staig)
Georg pfend: 2 (Alternativen: Georg pfend, Jerg pfend)
Herrn Horstmeisters von Schlotheim zu Urach: 2 (Alternativen: Herrn Horstmeisters von Schlotheim zu Urach, Forstmeister von Schlotheim zu Urach)
 Joh. Gebern: 2 (Alternativen:  Joh. Gebern, H. Joh. Weber)
oh. melchior Sautter: 2 (Alternativen: oh. melchior Sautter, Joh.Melchior Sauttern)
Schultheist Planckenhorn zu Graben stetten: 2 (Alternativen: Schultheist Planckenhorn zu Graben stetten, Schulth blanckhenhorn von Grabenstetten)
Heinrich Vottiner: 2 (Alternativen: Heinrich Vottiner, Heinrich Vettinern )
Joh: Conradt Schöll: 2 (Alternativen: Joh: Conradt Schöll, Conrad Schöll)
Joh. Ludwig Birkmajer: 2 (Alternativen: Joh. Ludwig Birkmajer, Ludwig Birckmajer)
Johann Wolffgag Ziegler: 2 (Alternativen: Johann Wolffgag Ziegler, Joh: Wolffgang Ziegler)
Oberst Wachtmeister Krompholtzen: 2 (Alternativen: Oberst Wachtmeister Krompholtzen, Oberstwachtmeister Krompholzen)
Martin Langer: 2 (Alternativen: Martin Langer, Martin Lengen)
Heinrich Christoph Vottiner: 2 (Alternativen: Heinrich Christoph Vottiner, Heinrich Christoph Vettiners)
Joh: Kürner: 2 (Alternativen: Joh: Kürner, Joh. Kurner)
döblers von Beuren: 2 (Alternativen: döblers von Beuren, Urban döblern von Beuren)
Frau Stadtschreiberin Ditzing: 2 (Alternativen: Frau Stadtschreiberin Ditzing, Frau Stadtschreiberin ditzingerin)
schulthl. thuringer: 2 (Alternativen: schulthl. thuringer, Schulth. thüringer)
Joh. Keller: 2 (Alternativen: Joh. Keller, Joh: Keller)
E. Joh. Poter Hoss: 2 (Alternativen: E. Joh. Poter Hoss, H. Joh. Peter Ross)
AmtsSchulth: 2 (Alternativen: AmtsSchulth, Amtsschulth)
Heinrich Christoph Schütz: 2 (Alternativen: Heinrich Christoph Schütz, Heinrich Cristoph Schütz)
Ober-officiers frey: 2 (Alternativen: Ober-officiers frey, Ober-officier)
Cansttatt: 2 (Alternativen: Cansttatt, Cantstatt)
Johann Conrad Springen: 2 (Alternativen: Johann Conrad Springen, Johann Conrad Schunden)
Kl: betllingen: 2 (Alternativen: Kl: betllingen, Kl: bettling)
Christoph Heinrich: 2 (Alternativen: Christoph Heinrich, Chriest. J Heinrich)
Blaubeur: 2 (Alternativen: Blaubeur, Blaubeuren)
 frau vögtin: 2 (Alternativen:  frau vögtin, Frau vögtin)
Johann Peter haßen: 2 (Alternativen: Johann Peter haßen, Johann Peter Haßen)
Niclaus München : 2 (Alternativen: Niclaus München , Niclaus Müchen)
Beurer: 2 (Alternativen: Beurer, Beuern)
fricken, haußen: 2 (Alternativen: fricken, haußen, fricken Hausen)
frau Petentin: 2 (Alternativen: frau Petentin, Frau petentin)
Jacob Brandstettern: 2 (Alternativen: Jacob Brandstettern, Jacob Bradtstetter)
Joh. Stragler: 2 (Alternativen: Joh. Stragler,  Joh. Staiger)
Neidlingen: 2 (Alternativen: Neidlingen, Neidling)
Jacob foigen: 2 (Alternativen: Jacob foigen, Jacob fidhern)
Johann Georg Vollers: 2 (Alternativen: Johann Georg Vollers, Johan Georg Knoll)
Friderich thüringer: 2 (Alternativen: Friderich thüringer, Friedrich thinger)
Actuarii Seybald: 2 (Alternativen: Actuarii Seybald, Actuarii Seyboldn)
Stadtund Ambtshreiber Georg Christoph Seyboldt: 2 (Alternativen: Stadtund Ambtshreiber Georg Christoph Seyboldt, Herr Statt, und Amtschreiber Georg Christoph Seybold)
Hanns Jerg weber: 2 (Alternativen: Hanns Jerg weber, Hannß Jerg Webern)
Johanes degen: 2 (Alternativen: Johanes degen, Johannes derg)
Frickhaus: 2 (Alternativen: Frickhaus, Frickenhaus)
Köngen: 2 (Alternativen: Köngen, Köngen )
Neuenbürg: 2 (Alternativen: Neuenbürg, Neuenburg)
Claus weber von Frickhenhausen: 2 (Alternativen: Claus weber von Frickhenhausen, Johann webern von Frickenhausen)
Caspar Gottlieb Blück: 2 (Alternativen: Caspar Gottlieb Blück, Caspar Gottlieb gluch)
Grbettling: 2 (Alternativen: Grbettling, Gbettlingen)
Jacob Lufang: 2 (Alternativen: Jacob Lufang, Jacob Luofaug)
Baron von Gotters: 2 (Alternativen: Baron von Gotters, H von Gotters)
Jacob Lauchung: 2 (Alternativen: Jacob Lauchung, Jacob bacheng)
Frau Vogtin: 2 (Alternativen: Frau Vogtin, Frau vogtin)
 Beuren : 2 (Alternativen:  Beuren , Beurnen)
Herr rath und vogt Wippermann: 2 (Alternativen: Herr rath und vogt Wippermann, H: Rath und vogt Wippermann)
Jorg Wendel: 2 (Alternativen: Jorg Wendel, Georg Wendel)
Michäel Luterer: 2 (Alternativen: Michäel Luterer, Michael Luterer)
Hannß Jerg Winkhler: 2 (Alternativen: Hannß Jerg Winkhler, Jerg Winkhler)
Philipp Kittelberg: 2 (Alternativen: Philipp Kittelberg, Philipp Kittelberger)
Matthes Schwertlen: 2 (Alternativen: Matthes Schwertlen, Matthes Schweitlen)
H. Seyboldt: 2 (Alternativen: H. Seyboldt, H. Seybolden)
Johann Adam Planckenhorn Schultheiß zu Grabenstetten: 2 (Alternativen: Johann Adam Planckenhorn Schultheiß zu Grabenstetten, Johann Adam Blankhenhorn Schultheißen von grabenstetten)
Hans Gergschetter: 2 (Alternativen: Hans Gergschetter, Hans Gengchnetten)
Fridrich Thüringer schultz zu Grafenberg: 2 (Alternativen: Fridrich Thüringer schultz zu Grafenberg, Friderich Thüringer Schulthl von Grafenberg)
Joh. Peter Laderer, Schultz zu Erckenbrechts weyler: 2 (Alternativen: Joh. Peter Laderer, Schultz zu Erckenbrechts weyler, Thierger Peter Laderer Schulthvon Erckenbrechts weyler)
Jacob Goller, Schulthl. zu kleinen Bettlingen: 2 (Alternativen: Jacob Goller, Schulthl. zu kleinen Bettlingen, Jacob Coller Schulfh zu Kleinen bettlingen)
Herrn Vettinern: 2 (Alternativen: Herrn Vettinern, Herrn Vettiner)
Amtspfleger Laiblen von Nürttingen: 2 (Alternativen: Amtspfleger Laiblen von Nürttingen, Amtspfleger Laiblen von Nüerntingen)
Johannes G. Zeiger: 2 (Alternativen: Johannes G. Zeiger, Johannes Geiger)
heßen: 2 (Alternativen: heßen, hesen)
Heinrich Sterr: 2 (Alternativen: Heinrich Sterr, Heinrich Sterren)
 Jacob Dieterich: 2 (Alternativen:  Jacob Dieterich, Hannß Jacob dieterich)
Jacob Euchner: 2 (Alternativen: Jacob Euchner, Jacob buchinger)
Herr Verwalter Schütz: 2 (Alternativen: Herr Verwalter Schütz)
Ambrosius Dieterich: 2 (Alternativen: Ambrosius Dieterich, Ambrosius dieterich)
Liriacus Schraden: 2 (Alternativen: Liriacus Schraden)
Johann Wohlfarth: 2 (Alternativen: Johann Wohlfarth,  Johannes Wolfarth)
Maurer Matthes digel: 2 (Alternativen: Maurer Matthes digel)
Heydenheim: 2 (Alternativen: Heydenheim)
Martin Rothweiler: 2 (Alternativen: Martin Rothweiler)
Lieut: 2 (Alternativen: Lieut)
Christoph Birkhmeyer: 2 (Alternativen: Christoph Birkhmeyer)
Schantzer: 2 (Alternativen: Schantzer)
Kechelen: 2 (Alternativen: Kechelen)
Daniel Hörtz: 2 (Alternativen: Daniel Hörtz)
Christian Holes: 2 (Alternativen: Christian Holes, Christian Johann Holes)
pfulling: 2 (Alternativen: pfulling)
Christoph Straub: 2 (Alternativen: Christoph Straub)
Hannß Jeog viel: 2 (Alternativen: Hannß Jeog viel, Hannß Jerg viel)
Ludwig Müller: 2 (Alternativen: Ludwig Müller)
Jacob Pfender: 2 (Alternativen: Jacob Pfender, Jacob Pfender.)
Marten Friß: 2 (Alternativen: Marten Friß, Marten Frieß)
Joh: Feller Jerg Sohn: 2 (Alternativen: Joh: Feller Jerg Sohn, Johann Feller Jerg Sohn)
Hannß Michel Demmel: 2 (Alternativen: Hannß Michel Demmel, Hanß Michel demmel)
Hannß Jerg Plankh: 2 (Alternativen: Hannß Jerg Plankh, Hanns Jerg Blankz)
Marten Wolfarth: 2 (Alternativen: Marten Wolfarth)
Stattbott: 2 (Alternativen: Stattbott)
David Kechelen: 2 (Alternativen: David Kechelen, david Rechelen)
Conrad Meyer: 2 (Alternativen: Conrad Meyer)
Michel Fai: 2 (Alternativen: Michel Fai, Michel Faig)
Christoph Krieg: 2 (Alternativen: Christoph Krieg, Christoph krieg)
Schmiden: 2 (Alternativen: Schmiden)
Schultheißen zu Frikhenhausen: 2 (Alternativen: Schultheißen zu Frikhenhausen)
Matthes Schäll: 2 (Alternativen: Matthes Schäll, Matthes Schöll)
Schob von Tischard: 2 (Alternativen: Schob von Tischard, danil Schobern von Tischard)
Herrn Haßen: 2 (Alternativen: Herrn Haßen)
Jacob Brantz: 2 (Alternativen: Jacob Brantz, Jacob Brandt)
Loss: 2 (Alternativen: Loss)
Scribent: 2 (Alternativen: Scribent)
Schnizler von Kabishäusern: 2 (Alternativen: Schnizler von Kabishäusern, Jacob Schnizlern von Kabishausen)
Verwalter: 2 (Alternativen: Verwalter)
H: Hoßen: 2 (Alternativen: H: Hoßen, H: Hößen)
BalzHolz: 2 (Alternativen: BalzHolz,  Balzholz)
Johannes kneilen: 2 (Alternativen: Johannes kneilen, Johannes Eberlen)
Johann Gerg wendhler: 2 (Alternativen: Johann Gerg wendhler, Johann Georg Wendhler)
Magistrat Nürttingen: 2 (Alternativen: Magistrat Nürttingen, Magistrat zu Nürttingen)
Zimmermann Johannes Branden: 2 (Alternativen: Zimmermann Johannes Branden)
Johann Buchshöfel: 2 (Alternativen: Johann Buchshöfel)
Jacob Faig: 2 (Alternativen: Jacob Faig)
Hoß: 2 (Alternativen: Hoß)
Templing: 2 (Alternativen: Templing)
Conrad Pfender: 2 (Alternativen: Conrad Pfender, Hanns Conrad Pfender)
Jerg Rottler: 2 (Alternativen: Jerg Rottler, Georg Kottler)
Schultheiß Michel Scheyh von Grabenstetten: 2 (Alternativen: Schultheiß Michel Scheyh von Grabenstetten, Schultheiß Schey von Grabenstetten)
adam katzmeyer.: 2 (Alternativen: adam katzmeyer., Adam katzmeyer)
Jerg bauer: 2 (Alternativen: Jerg bauer)
Grafenbl: 2 (Alternativen: Grafenbl)
Jerg kneilen: 2 (Alternativen: Jerg kneilen)
Conrad kautzleutter: 2 (Alternativen: Conrad kautzleutter, Conrad Kanzleutber)
Theobald Stollen: 2 (Alternativen: Theobald Stollen)
Peter hossen: 2 (Alternativen: Peter hossen)
Philipp Bauknecht: 2 (Alternativen: Philipp Bauknecht)
Jacob Fischer: 2 (Alternativen: Jacob Fischer)
Amtsschultheißer: 2 (Alternativen: Amtsschultheißer, Amtsschultheißten)
Kohlbl: 2 (Alternativen: Kohlbl)
Christoph Nufer.: 2 (Alternativen: Christoph Nufer.)
tischl: 2 (Alternativen: tischl)
Hannß Jerg viel von grabenstetten: 2 (Alternativen: Hannß Jerg viel von grabenstetten, Hannß Jeg viel von grabenstetten)
Mömppelgart: 2 (Alternativen: Mömppelgart)
Canzellist Bürckhen: 2 (Alternativen: Canzellist Bürckhen, Lanzellist Bürdhen)
Hannß Jerg Harsch: 2 (Alternativen: Hannß Jerg Harsch, Hannß Jerg brotschen)
Wendel Eheholt: 2 (Alternativen: Wendel Eheholt, Hannß Wendel Eheholt)
H. Neuffen: 2 (Alternativen: H. Neuffen,  Neuffen)
Jacob Birkhmeyer: 2 (Alternativen: Jacob Birkhmeyer)
H. Wendel Ehezalt: 2 (Alternativen: H. Wendel Ehezalt, Wendel Ehehalt)
Soldaten: 2 (Alternativen: Soldaten)
Leonberg: 2 (Alternativen: Leonberg)
Jakob Bauer: 2 (Alternativen: Jakob Bauer, Jacob Bauer)
Freudenstatt : 2 (Alternativen: Freudenstatt , Freudenstatt)
beeden Herrn Burgermeistern: 2 (Alternativen: beeden Herrn Burgermeistern, Herrn Burgermeister)
Johannes Planckh: 2 (Alternativen: Johannes Planckh,  Johannes P/Flandh)
Physico: 2 (Alternativen: Physico)
Christoph kirchner: 2 (Alternativen: Christoph kirchner, Christoph Kirchner)
Stattbott Niclaus Munch: 2 (Alternativen: Stattbott Niclaus Munch, Stattbott Clauß Mönch)
Schwartzwald: 2 (Alternativen: Schwartzwald)
Jerg Schlegel: 2 (Alternativen: Jerg Schlegel)
Fleischmann: 2 (Alternativen: Fleischmann)
Sibmacher: 2 (Alternativen: Sibmacher)
Josech Lattlette: 2 (Alternativen: Josech Lattlette, Joseph lattlette.)
Johannes Steinhilber: 2 (Alternativen: Johannes Steinhilber)
Obleuthen: 2 (Alternativen: Obleuthen)
Christian Ferdinand Ottner: 1 (Alternativen: Christian Ferdinand Ottner)
Jacob Cöllern von Kleinen bettlinge: 1 (Alternativen: Jacob Cöllern von Kleinen bettlinge)
Jamiel Schober, Schulthl. zu Tischardt: 1 (Alternativen: Jamiel Schober, Schulthl. zu Tischardt)
durchl Jungen Landes Prinz: 1 (Alternativen: durchl Jungen Landes Prinz)
Johann Jacob Schnitzler, Schulthl: zu Kabishaußer: 1 (Alternativen: Johann Jacob Schnitzler, Schulthl: zu Kabishaußer)
Zaharias Preit: 1 (Alternativen: Zaharias Preit)
Burgermeister Straus: 1 (Alternativen: Burgermeister Straus)
Georg pfänder, Schultheiß zu Baltzholtzen: 1 (Alternativen: Georg pfänder, Schultheiß zu Baltzholtzen)
Johann Michael Endtenmann Schultheist von Kohlberg: 1 (Alternativen: Johann Michael Endtenmann Schultheist von Kohlberg)
Obristen von Zabeldiz: 1 (Alternativen: Obristen von Zabeldiz)
Amtspfleger majora: 1 (Alternativen: Amtspfleger majora)
Joh. Ditzinger: 1 (Alternativen: Joh. Ditzinger)
Jerg Hentzler, Schultheiß zu Großen Bettlingen: 1 (Alternativen: Jerg Hentzler, Schultheiß zu Großen Bettlingen)
Joh. Georg krausten: 1 (Alternativen: Joh. Georg krausten)
Wilhelm Kälberern von Schlierbach: 1 (Alternativen: Wilhelm Kälberern von Schlierbach)
Nicolaus weber: 1 (Alternativen: Nicolaus weber)
Matthäus Käppler Schulthl. von Lensenhofen: 1 (Alternativen: Matthäus Käppler Schulthl. von Lensenhofen)
Herrn Rechl probat: Breunler: 1 (Alternativen: Herrn Rechl probat: Breunler)
Schulth. Joh. Weber: 1 (Alternativen: Schulth. Joh. Weber)
Schlierbach: 1 (Alternativen: Schlierbach)
Gönner: 1 (Alternativen: Gönner)
tricesimations verwalter: 1 (Alternativen: tricesimations verwalter)
H. Jacob klingen: 1 (Alternativen: H. Jacob klingen)
Ludwig: 1 (Alternativen: Ludwig)
Stadel: 1 (Alternativen: Stadel)
Eglinger: 1 (Alternativen: Eglinger)
Steußhlingen: 1 (Alternativen: Steußhlingen)
Georg daniel Härberich: 1 (Alternativen: Georg daniel Härberich)
Müssin ger Amts Orten: 1 (Alternativen: Müssin ger Amts Orten)
Nastbugel: 1 (Alternativen: Nastbugel)
Jacob Reisern Deputioten von Grabenstetten: 1 (Alternativen: Jacob Reisern Deputioten von Grabenstetten)
J.A. Beyer: 1 (Alternativen: J.A. Beyer)
Amtspfleger Joh: Michael Thummen: 1 (Alternativen: Amtspfleger Joh: Michael Thummen)
Schultheißen vom Amt: 1 (Alternativen: Schultheißen vom Amt)
Hr Römern: 1 (Alternativen: Hr Römern)
Johannes Prüger: 1 (Alternativen: Johannes Prüger)
Johaneß Elos: 1 (Alternativen: Johaneß Elos)
Stadtschreiber Lisenmann: 1 (Alternativen: Stadtschreiber Lisenmann)
Joh. Brandt: 1 (Alternativen: Joh. Brandt)
Herrn Castller Köppel: 1 (Alternativen: Herrn Castller Köppel)
Georg Mathes: 1 (Alternativen: Georg Mathes)
Johann Michäel Endtenmann: 1 (Alternativen: Johann Michäel Endtenmann)
Joh. Nast: 1 (Alternativen: Joh. Nast)
Uracher Amtsorten: 1 (Alternativen: Uracher Amtsorten)
Joh. Metzger: 1 (Alternativen: Joh. Metzger)
Jol. Wilhelm Gömer: 1 (Alternativen: Jol. Wilhelm Gömer)
Rathhauß: 1 (Alternativen: Rathhauß)
H. BurGerm: Stadelmajers: 1 (Alternativen: H. BurGerm: Stadelmajers)
Feldwaibel: 1 (Alternativen: Feldwaibel)
Joh. Pring, Metzger: 1 (Alternativen: Joh. Pring, Metzger)
Allinger: 1 (Alternativen: Allinger)
Michael Strauß: 1 (Alternativen: Michael Strauß)
Johan Wan blankhehoen: 1 (Alternativen: Johan Wan blankhehoen)
Uracher OberAmt: 1 (Alternativen: Uracher OberAmt)
Thiergarten: 1 (Alternativen: Thiergarten)
Rathvor.: 1 (Alternativen: Rathvor.)
Hanß gerschentten: 1 (Alternativen: Hanß gerschentten)
gömner: 1 (Alternativen: gömner)
Johan willem: 1 (Alternativen: Johan willem)
Vaterland: 1 (Alternativen: Vaterland)
H. B. Straub: 1 (Alternativen: H. B. Straub)
Exped: Köppeln: 1 (Alternativen: Exped: Köppeln)
RathsVerwandte: 1 (Alternativen: RathsVerwandte)
Johann Throbald: 1 (Alternativen: Johann Throbald)
Vestung h. Neuffen: 1 (Alternativen: Vestung h. Neuffen)
Saltburgischer Emigranten: 1 (Alternativen: Saltburgischer Emigranten)
Johann Jacob Rosenbaūren: 1 (Alternativen: Johann Jacob Rosenbaūren)
obermüllern: 1 (Alternativen: obermüllern)
Closteramt Blaubeuren: 1 (Alternativen: Closteramt Blaubeuren)
Joh. P. Losß: 1 (Alternativen: Joh. P. Losß)
Joh Christoph Gösst: 1 (Alternativen: Joh Christoph Gösst)
Herrn Expeditions Rath Köppeln: 1 (Alternativen: Herrn Expeditions Rath Köppeln)
Apothecer: 1 (Alternativen: Apothecer)
Apothecer Tiegler: 1 (Alternativen: Apothecer Tiegler)
Stro: Schutz: 1 (Alternativen: Stro: Schutz)
K. Leine: Crist. Schutz: 1 (Alternativen: K. Leine: Crist. Schutz)
H. Joh: Wilhelm Gönner: 1 (Alternativen: H. Joh: Wilhelm Gönner)
Michael degen: 1 (Alternativen: Michael degen)
H. Joh: Pet. Loss: 1 (Alternativen: H. Joh: Pet. Loss)
Joh. Wisendangeln: 1 (Alternativen: Joh. Wisendangeln)
handels man: 1 (Alternativen: handels man)
Haußschneider: 1 (Alternativen: Haußschneider)
Daniel benjanin Labern: 1 (Alternativen: Daniel benjanin Labern)
Hrrn Vogtin Schmindin: 1 (Alternativen: Hrrn Vogtin Schmindin)
Obristhofmeister Grafen von Gravenit: 1 (Alternativen: Obristhofmeister Grafen von Gravenit)
Obristhofmeister: 1 (Alternativen: Obristhofmeister)
berger: 1 (Alternativen: berger)
Johannes klas: 1 (Alternativen: Johannes klas)
Husaren: 1 (Alternativen: Husaren)
Cavallerie: 1 (Alternativen: Cavallerie)
Herrn Netzer: 1 (Alternativen: Herrn Netzer)
Sr. Hfrstl. Durchl. Unser Gdgster Landes-Fürst: 1 (Alternativen: Sr. Hfrstl. Durchl. Unser Gdgster Landes-Fürst)
Herrn Deputato: 1 (Alternativen: Herrn Deputato)
Leonhardt digeln: 1 (Alternativen: Leonhardt digeln)
Michel müchenfußen: 1 (Alternativen: Michel müchenfußen)
Köster: 1 (Alternativen: Köster)
Gräfen von Graevenit: 1 (Alternativen: Gräfen von Graevenit)
Johann Georg Birkhmeyer: 1 (Alternativen: Johann Georg Birkhmeyer)
Bürgerm: Joh. georg Straus: 1 (Alternativen: Bürgerm: Joh. georg Straus)
Gerichtsverw. Schütz: 1 (Alternativen: Gerichtsverw. Schütz)
Vogt zu Neuffen J. A. Beyer Georg Mathes Stadelmayer: 1 (Alternativen: Vogt zu Neuffen J. A. Beyer Georg Mathes Stadelmayer)
Gdgsten Fürsten und Herrn Administratoris Hochfürstl. durchlt: 1 (Alternativen: Gdgsten Fürsten und Herrn Administratoris Hochfürstl. durchlt)
Adam Planckenhorn: 1 (Alternativen: Adam Planckenhorn)
Bauren von Eglingen: 1 (Alternativen: Bauren von Eglingen)
Bayern: 1 (Alternativen: Bayern)
Herrn Vogt, Johann adam: 1 (Alternativen: Herrn Vogt, Johann adam)
Gericht: 1 (Alternativen: Gericht)
Philippsburg: 1 (Alternativen: Philippsburg)
Kutschfloger: 1 (Alternativen: Kutschfloger)
Refenten: 1 (Alternativen: Refenten)
Johann Barkh: Colb: 1 (Alternativen: Johann Barkh: Colb)
Hans Jerg hauften: 1 (Alternativen: Hans Jerg hauften)
Johorias kreihn: 1 (Alternativen: Johorias kreihn)
Mohnen: 1 (Alternativen: Mohnen)
Schützen: 1 (Alternativen: Schützen)
Römer: 1 (Alternativen: Römer)
Burgermis: 1 (Alternativen: Burgermis)
Jorg pfänder: 1 (Alternativen: Jorg pfänder)
Ingenieurs: 1 (Alternativen: Ingenieurs)
Verw: Schütz: 1 (Alternativen: Verw: Schütz)
Stadt vnd Amt Nauffen: 1 (Alternativen: Stadt vnd Amt Nauffen)
Michel Kromer: 1 (Alternativen: Michel Kromer)
Jerg Adam Walter: 1 (Alternativen: Jerg Adam Walter)
Martin Kottler: 1 (Alternativen: Martin Kottler)
Schlegel: 1 (Alternativen: Schlegel)
Martin Kramer: 1 (Alternativen: Martin Kramer)
Bernhard Gneithing: 1 (Alternativen: Bernhard Gneithing)
Martin Walter: 1 (Alternativen: Martin Walter)
Bauerschaff: 1 (Alternativen: Bauerschaff)
Johann Ludwig Kürner: 1 (Alternativen: Johann Ludwig Kürner)
Jerg Knoll: 1 (Alternativen: Jerg Knoll)
Georg Simon Polacker: 1 (Alternativen: Georg Simon Polacker)
Ettling: 1 (Alternativen: Ettling)
Mihrel Ertmmon: 1 (Alternativen: Mihrel Ertmmon)
Nürttl. Urach: 1 (Alternativen: Nürttl. Urach)
 Nauffen: 1 (Alternativen:  Nauffen)
Wilh: Ludw: Schwendels: 1 (Alternativen: Wilh: Ludw: Schwendels)
hoh auß delera: 1 (Alternativen: hoh auß delera)
H. Comiss: Staigers: 1 (Alternativen: H. Comiss: Staigers)
Herrn Heinrich vettiner: 1 (Alternativen: Herrn Heinrich vettiner)
Vogt: und Deputatus von Neufen, Beyer: 1 (Alternativen: Vogt: und Deputatus von Neufen, Beyer)
Jerg Freühl: 1 (Alternativen: Jerg Freühl)
Uracher Sadt u. Amt: 1 (Alternativen: Uracher Sadt u. Amt)
Forstlechten zu Eglingen: 1 (Alternativen: Forstlechten zu Eglingen)
burgvogten zu Grafeneckh: 1 (Alternativen: burgvogten zu Grafeneckh)
Johann Friderich Wörnlen Metzgern von Kirchheim: 1 (Alternativen: Johann Friderich Wörnlen Metzgern von Kirchheim)
Herrn Haubtmann von Schlotheim: 1 (Alternativen: Herrn Haubtmann von Schlotheim)
Johann Conrad Schmiden Metzgern: 1 (Alternativen: Johann Conrad Schmiden Metzgern)
Heinrich Christoph vettinern dem Herschwirth: 1 (Alternativen: Heinrich Christoph vettinern dem Herschwirth)
Stattknecht : 1 (Alternativen: Stattknecht )
Hannß Jerg Märch/Mauch Stattknecht: 1 (Alternativen: Hannß Jerg Märch/Mauch Stattknecht)
Wölfing zu urach: 1 (Alternativen: Wölfing zu urach)
Hochstetten: 1 (Alternativen: Hochstetten)
Cammerrath Hochstetten: 1 (Alternativen: Cammerrath Hochstetten)
Wachtmeister Pfender: 1 (Alternativen: Wachtmeister Pfender)
Friderich Stras Guarnisons feldsherr zu hohen Neüfen: 1 (Alternativen: Friderich Stras Guarnisons feldsherr zu hohen Neüfen)
Schulth: AmtsVerweser zu grabenstetten: 1 (Alternativen: Schulth: AmtsVerweser zu grabenstetten)
Schulth. Amtsverwesers von grabenstetten, Michael Scheyen: 1 (Alternativen: Schulth. Amtsverwesers von grabenstetten, Michael Scheyen)
Michel Kirschner: 1 (Alternativen: Michel Kirschner)
Jacob Friderich Fleischmann als Stattschreiberen Substitat: 1 (Alternativen: Jacob Friderich Fleischmann als Stattschreiberen Substitat)
Herrn Oberstlieutenant: 1 (Alternativen: Herrn Oberstlieutenant)
Herrn Stattschreiber Frosten seel: Wittib: 1 (Alternativen: Herrn Stattschreiber Frosten seel: Wittib)
Schultheißens von Grafenberg, Jacob Buchmann: 1 (Alternativen: Schultheißens von Grafenberg, Jacob Buchmann)
Großenbettlingen Johannes Geiger: 1 (Alternativen: Großenbettlingen Johannes Geiger)
Herrn Forstmeister von Gaisiberg: 1 (Alternativen: Herrn Forstmeister von Gaisiberg)
H. Commandanten von Herborth zu hohen Neuffen: 1 (Alternativen: H. Commandanten von Herborth zu hohen Neuffen)
H. Hauptmann Bidenhald: 1 (Alternativen: H. Hauptmann Bidenhald)
herrn Forstmeister von urach: 1 (Alternativen: herrn Forstmeister von urach)
Kollern von Kleinbett: 1 (Alternativen: Kollern von Kleinbett)
Jäger: 1 (Alternativen: Jäger)
Jäger von grabenstetten: 1 (Alternativen: Jäger von grabenstetten)
rabenstetter staig: 1 (Alternativen: rabenstetter staig)
gerichtsverwanten Peter Hoßen: 1 (Alternativen: gerichtsverwanten Peter Hoßen)
urach : 1 (Alternativen: urach )
Statt und Amts Kirchheim: 1 (Alternativen: Statt und Amts Kirchheim)
vom Weyler Michel kunschnern: 1 (Alternativen: vom Weyler Michel kunschnern)
zuNeuenburg gewesene Forstmeister van Gaisberg: 1 (Alternativen: zuNeuenburg gewesene Forstmeister van Gaisberg)
Hannß Jacob Knauer: 1 (Alternativen: Hannß Jacob Knauer)
Uracher forstamt: 1 (Alternativen: Uracher forstamt)
Joh hans Schnitzler: 1 (Alternativen: Joh hans Schnitzler)
Jacob Pauseln von Linsenhofen: 1 (Alternativen: Jacob Pauseln von Linsenhofen)
Herr Oberstlieutenant und Commandant vd. Herborth: 1 (Alternativen: Herr Oberstlieutenant und Commandant vd. Herborth)
Joh: adam Kornern: 1 (Alternativen: Joh: adam Kornern)
Jacob Zluhan: 1 (Alternativen: Jacob Zluhan)
Simon Polathen: 1 (Alternativen: Simon Polathen)
Frau StattSchreiber-Prosti: 1 (Alternativen: Frau StattSchreiber-Prosti)
Daniel Schober Schulth von tischard: 1 (Alternativen: Daniel Schober Schulth von tischard)
Casper Grießinger: 1 (Alternativen: Casper Grießinger)
Zuchthaus Ludwigsburg: 1 (Alternativen: Zuchthaus Ludwigsburg)
Martin längen: 1 (Alternativen: Martin längen)
Schwäbl. Gmünd: 1 (Alternativen: Schwäbl. Gmünd)
Peter Stahlen: 1 (Alternativen: Peter Stahlen)
neuffen: 1 (Alternativen: neuffen)
Adam Schlegeln von Beuren: 1 (Alternativen: Adam Schlegeln von Beuren)
Zacharias Hausen: 1 (Alternativen: Zacharias Hausen)
Fr: Sterein: 1 (Alternativen: Fr: Sterein)
Georg Simon Stoledhen: 1 (Alternativen: Georg Simon Stoledhen)
Anna Catharina Straubin verwittibte Burgermeisterin: 1 (Alternativen: Anna Catharina Straubin verwittibte Burgermeisterin)
Lburg: 1 (Alternativen: Lburg)
laßen: 1 (Alternativen: laßen)
Plankenhorn: 1 (Alternativen: Plankenhorn)
Vogt beyer zu Neuffen: 1 (Alternativen: Vogt beyer zu Neuffen)
Gdgster Fürst: 1 (Alternativen: Gdgster Fürst)
Landsfürsten: 1 (Alternativen: Landsfürsten)
Hannß Marten Sausern: 1 (Alternativen: Hannß Marten Sausern)
Buchbinder: 1 (Alternativen: Buchbinder)
Jacob Schallen: 1 (Alternativen: Jacob Schallen)
Printz: 1 (Alternativen: Printz)
Hanß Jerg: 1 (Alternativen: Hanß Jerg)
Friedich Tthunger: 1 (Alternativen: Friedich Tthunger)
Stad Urach: 1 (Alternativen: Stad Urach)
Anna Barbara: 1 (Alternativen: Anna Barbara)
Hans Jerg heigte: 1 (Alternativen: Hans Jerg heigte)
Schlotheim: 1 (Alternativen: Schlotheim)
Schmiding de Maquoire: 1 (Alternativen: Schmiding de Maquoire)
Wendel: 1 (Alternativen: Wendel)
Schult Keeplens von Lensenhofen: 1 (Alternativen: Schult Keeplens von Lensenhofen)
Hauptml. von Schlot heim: 1 (Alternativen: Hauptml. von Schlot heim)
FrickenH: 1 (Alternativen: FrickenH)
Kling: 1 (Alternativen: Kling)
Stadlmajern: 1 (Alternativen: Stadlmajern)
Johann rluben: 1 (Alternativen: Johann rluben)
Ochsenwirth Rümelen von Nurttingen: 1 (Alternativen: Ochsenwirth Rümelen von Nurttingen)
Obristen, Gaisberg: 1 (Alternativen: Obristen, Gaisberg)
 Lieutenant: 1 (Alternativen:  Lieutenant)
Hannß jerg Sprügen: 1 (Alternativen: Hannß jerg Sprügen)
Fähnrich: 1 (Alternativen: Fähnrich)
Wachtmeister: 1 (Alternativen: Wachtmeister)
Wachtmeister Waldenmeyer: 1 (Alternativen: Wachtmeister Waldenmeyer)
Stadt und Amt Münsting: 1 (Alternativen: Stadt und Amt Münsting)
Burgerm: Lessen: 1 (Alternativen: Burgerm: Lessen)
Johannes Wisendangel : 1 (Alternativen: Johannes Wisendangel )
Herr LänderHerr und Forstmeister zu Urach: 1 (Alternativen: Herr LänderHerr und Forstmeister zu Urach)
Matthes Schwendhel: 1 (Alternativen: Matthes Schwendhel)
H. Johann Peter Hoßen deß gerichts: 1 (Alternativen: H. Johann Peter Hoßen deß gerichts)
kriegs Comissariem: 1 (Alternativen: kriegs Comissariem)
Deputirten Michel Klinglers von Grabenstetten: 1 (Alternativen: Deputirten Michel Klinglers von Grabenstetten)
weiler: 1 (Alternativen: weiler)
H. Kling: 1 (Alternativen: H. Kling)
Subord: Caspar Knoblauch: 1 (Alternativen: Subord: Caspar Knoblauch)
Mattheß Leppleus: 1 (Alternativen: Mattheß Leppleus)
Schulthl. Webern von Beuren: 1 (Alternativen: Schulthl. Webern von Beuren)
Lensen
 Hofen: 1 (Alternativen: Lensen
 Hofen)
Stattschreiberey Scribenten Jacob Friderich Fleischmanns: 1 (Alternativen: Stattschreiberey Scribenten Jacob Friderich Fleischmanns)
Carl Wilhelm Trosten: 1 (Alternativen: Carl Wilhelm Trosten)
Georg Christoph Seybold Statt und Amtspfleger: 1 (Alternativen: Georg Christoph Seybold Statt und Amtspfleger)
Christoph Ludwig Wagner: 1 (Alternativen: Christoph Ludwig Wagner)
Gomadingen: 1 (Alternativen: Gomadingen)
Jacob Laderes Schultheißen et Const. zu Gomadingen: 1 (Alternativen: Jacob Laderes Schultheißen et Const. zu Gomadingen)
Thiergardten bey Urach: 1 (Alternativen: Thiergardten bey Urach)
Jerg Wendel Hoßen: 1 (Alternativen: Jerg Wendel Hoßen)
Johann Peter Hoßen Schreiner: 1 (Alternativen: Johann Peter Hoßen Schreiner)
Johann Caspar Bedh glaser von Nürttingen: 1 (Alternativen: Johann Caspar Bedh glaser von Nürttingen)
Johann Jacob Wendhler glaser: 1 (Alternativen: Johann Jacob Wendhler glaser)
Frau herzogin : 1 (Alternativen: Frau herzogin )
Johannes Branden Zimmermann: 1 (Alternativen: Johannes Branden Zimmermann)
Wilhelm Hafner: 1 (Alternativen: Wilhelm Hafner)
Schmiden Invaliden, HanßHinnß: 1 (Alternativen: Schmiden Invaliden, HanßHinnß)
Joh. Schäfers: 1 (Alternativen: Joh. Schäfers)
Herrn Deputa tum Bürgermeister Stadelmayern: 1 (Alternativen: Herrn Deputa tum Bürgermeister Stadelmayern)
Herrn: 1 (Alternativen: Herrn)
Geißburg: 1 (Alternativen: Geißburg)
H. kriegs Comissariem Staiger: 1 (Alternativen: H. kriegs Comissariem Staiger)
H. Stads schreiber zu Brach: 1 (Alternativen: H. Stads schreiber zu Brach)
H. Vogten
 von Graveniz: 1 (Alternativen: H. Vogten
 von Graveniz)
Peter Brankhen: 1 (Alternativen: Peter Brankhen)
Hanns Jerg henzlern von Großbettlingen  Hannß Jerg SchnizLern deputirten von Kohlberg: 1 (Alternativen: Hanns Jerg henzlern von Großbettlingen  Hannß Jerg SchnizLern deputirten von Kohlberg)
Stadtschl. Seybold: 1 (Alternativen: Stadtschl. Seybold)
Com̅issari Beiges: 1 (Alternativen: Com̅issari Beiges)
Herr Kriegs- und executions comvisiarius beiger: 1 (Alternativen: Herr Kriegs- und executions comvisiarius beiger)
Mattheß Lepplen von Lensenhofen: 1 (Alternativen: Mattheß Lepplen von Lensenhofen)
Kornwesten: 1 (Alternativen: Kornwesten)
Georg Pfändern von Balzholz: 1 (Alternativen: Georg Pfändern von Balzholz)
Caspar Knoblauch von grafenberg: 1 (Alternativen: Caspar Knoblauch von grafenberg)
roßen Betling: 1 (Alternativen: roßen Betling)
Zachriaß Groß von großen Betling: 1 (Alternativen: Zachriaß Groß von großen Betling)
Scribenten Fleischmann: 1 (Alternativen: Scribenten Fleischmann)
Johann Jacob Klingen: 1 (Alternativen: Johann Jacob Klingen)
Jacob Friderich Fleischmann: 1 (Alternativen: Jacob Friderich Fleischmann)
Peter Läderern vom Weiler: 1 (Alternativen: Peter Läderern vom Weiler)
Herr vogt: 1 (Alternativen: Herr vogt)
Herrn Lieut: Reichlen: 1 (Alternativen: Herrn Lieut: Reichlen)
Herr Burgmstr Höß: 1 (Alternativen: Herr Burgmstr Höß)
fuhrmann : 1 (Alternativen: fuhrmann )
Sindel fingen: 1 (Alternativen: Sindel fingen)
Johann Jacob Großen von Stuttgardt: 1 (Alternativen: Johann Jacob Großen von Stuttgardt)
Herrn buegerms. Stadelmeyen: 1 (Alternativen: Herrn buegerms. Stadelmeyen)
Matthes digel Maurer: 1 (Alternativen: Matthes digel Maurer)
Sattler: 1 (Alternativen: Sattler)
Johann kelles Sattler: 1 (Alternativen: Johann kelles Sattler)
Wilhelm Friderich Hafner: 1 (Alternativen: Wilhelm Friderich Hafner)
forstknecht: 1 (Alternativen: forstknecht)
Johannes Goten forstknecht zu grabenstetten: 1 (Alternativen: Johannes Goten forstknecht zu grabenstetten)
Joh. Conrad Schmil : 1 (Alternativen: Joh. Conrad Schmil )
Johannes haßen Schneidern: 1 (Alternativen: Johannes haßen Schneidern)
Johann Jacob Siglen zu Stuttgl: 1 (Alternativen: Johann Jacob Siglen zu Stuttgl)
Johannes vedh Schultheiß zu upfing: 1 (Alternativen: Johannes vedh Schultheiß zu upfing)
H. Richter Johann Peter Hoßen: 1 (Alternativen: H. Richter Johann Peter Hoßen)
Hannß Marten Schey Innwohner zu Beuren: 1 (Alternativen: Hannß Marten Schey Innwohner zu Beuren)
Wölfing: 1 (Alternativen: Wölfing)
Laderern von Weiler: 1 (Alternativen: Laderern von Weiler)
Herr Expeditions Rath und Commissa rins Wölfing zu Urach: 1 (Alternativen: Herr Expeditions Rath und Commissa rins Wölfing zu Urach)
H. Forstmeister Schilling von Aanstatt zu Heydenheim: 1 (Alternativen: H. Forstmeister Schilling von Aanstatt zu Heydenheim)
Johann geigers von Großenbettlingen: 1 (Alternativen: Johann geigers von Großenbettlingen)
Johannes Schäfers zu baltzholzen: 1 (Alternativen: Johannes Schäfers zu baltzholzen)
Deputirten Schefer von BalzHolz: 1 (Alternativen: Deputirten Schefer von BalzHolz)
upfing: 1 (Alternativen: upfing)
Eglinger Harth: 1 (Alternativen: Eglinger Harth)
dornstetten: 1 (Alternativen: dornstetten)
Johanes Weber Schulth. von Frickenhaußen: 1 (Alternativen: Johanes Weber Schulth. von Frickenhaußen)
Maulbronn: 1 (Alternativen: Maulbronn)
Tuttlingen: 1 (Alternativen: Tuttlingen)
Nagold: 1 (Alternativen: Nagold)
Georg Eberlen: 1 (Alternativen: Georg Eberlen)
Subordinati zacharias: 1 (Alternativen: Subordinati zacharias)
Hermann Nufern: 1 (Alternativen: Hermann Nufern)
H Peter Hoss: 1 (Alternativen: H Peter Hoss)
Stattschreiberey Substitut Dizinger: 1 (Alternativen: Stattschreiberey Substitut Dizinger)
Urban döbler Schulthl. von beüren: 1 (Alternativen: Urban döbler Schulthl. von beüren)
Hanß Jerg Henzler Schulth von Großbett: 1 (Alternativen: Hanß Jerg Henzler Schulth von Großbett)
Jerg Friedrich Schnitzler: 1 (Alternativen: Jerg Friedrich Schnitzler)
Matthaß Legglen Schulth von Lensen hofen: 1 (Alternativen: Matthaß Legglen Schulth von Lensen hofen)
Statt und Amtschreiber G. C. Seyboldtn: 1 (Alternativen: Statt und Amtschreiber G. C. Seyboldtn)
Johannes Schafer Schult zu Balzholz: 1 (Alternativen: Johannes Schafer Schult zu Balzholz)
Joh. Veter Hos: 1 (Alternativen: Joh. Veter Hos)
Herzler von Gbettlingen: 1 (Alternativen: Herzler von Gbettlingen)
Stadt und amt Herrenberg: 1 (Alternativen: Stadt und amt Herrenberg)
Eberlen von KohlBerg: 1 (Alternativen: Eberlen von KohlBerg)
Lepphen von Lensenhof: 1 (Alternativen: Lepphen von Lensenhof)
Tochtere Klingen: 1 (Alternativen: Tochtere Klingen)
Vogten J.A. beyern: 1 (Alternativen: Vogten J.A. beyern)
LudwigsBurger Zucht und arbeiths Hauß: 1 (Alternativen: LudwigsBurger Zucht und arbeiths Hauß)
Tobias Haugen: 1 (Alternativen: Tobias Haugen)
Georg Conrad Schmiden: 1 (Alternativen: Georg Conrad Schmiden)
ansteinen: 1 (Alternativen: ansteinen)
Salpeter Sieder: 1 (Alternativen: Salpeter Sieder)
Frau vögtin Heinrica Rosina Schmidig: 1 (Alternativen: Frau vögtin Heinrica Rosina Schmidig)
Knechte: 1 (Alternativen: Knechte)
Claus Mönchen: 1 (Alternativen: Claus Mönchen)
gerichtschreiber: 1 (Alternativen: gerichtschreiber)
Kleinenbethling: 1 (Alternativen: Kleinenbethling)
Neufe ner Statt und Amt: 1 (Alternativen: Neufe ner Statt und Amt)
General: 1 (Alternativen: General)
Jerg Heim: 1 (Alternativen: Jerg Heim)
Johann Philipe: 1 (Alternativen: Johann Philipe)
Jerg Eichner: 1 (Alternativen: Jerg Eichner)
Jacob Scheif: 1 (Alternativen: Jacob Scheif)
hilip Jacob Kittlberg: 1 (Alternativen: hilip Jacob Kittlberg)
Michel. Schaich: 1 (Alternativen: Michel. Schaich)
Baumann: 1 (Alternativen: Baumann)
Johannes Hardtlieb: 1 (Alternativen: Johannes Hardtlieb)
Urban Frieß: 1 (Alternativen: Urban Frieß)
Joh. adam Haußmann: 1 (Alternativen: Joh. adam Haußmann)
Joseph Kittelberger: 1 (Alternativen: Joseph Kittelberger)
Herrn Stattschel: 1 (Alternativen: Herrn Stattschel)
Joh. Jacob Jungen von Nurttin: 1 (Alternativen: Joh. Jacob Jungen von Nurttin)
Marten Eüchner.: 1 (Alternativen: Marten Eüchner.)
albrecht Schweitzer: 1 (Alternativen: albrecht Schweitzer)
Ludwig Bertsch: 1 (Alternativen: Ludwig Bertsch)
Urban Claß: 1 (Alternativen: Urban Claß)
Matthes krieg: 1 (Alternativen: Matthes krieg)
Hegher Schrade: 1 (Alternativen: Hegher Schrade)
Georg Fridrich Schraden: 1 (Alternativen: Georg Fridrich Schraden)
Jacob Marten Hetzer: 1 (Alternativen: Jacob Marten Hetzer)
Johann Michel Bauer: 1 (Alternativen: Johann Michel Bauer)
Harnß Jerg Straub: 1 (Alternativen: Harnß Jerg Straub)
Josias Eberle, Nagelschmid: 1 (Alternativen: Josias Eberle, Nagelschmid)
Peter Hoß: 1 (Alternativen: Peter Hoß)
Nurttin: 1 (Alternativen: Nurttin)
Philipp Sohoff: 1 (Alternativen: Philipp Sohoff)
Herrn Advocat Frosten zu Stuttgardt: 1 (Alternativen: Herrn Advocat Frosten zu Stuttgardt)
Christian Kranthen: 1 (Alternativen: Christian Kranthen)
Friderich Haberlen: 1 (Alternativen: Friderich Haberlen)
Schumacher: 1 (Alternativen: Schumacher)
Christian Istlen: 1 (Alternativen: Christian Istlen)
Schultheiß und richtervon grabenstetten: 1 (Alternativen: Schultheiß und richtervon grabenstetten)
Johann kullen: 1 (Alternativen: Johann kullen)
bernhardt roden: 1 (Alternativen: bernhardt roden)
Kabisthäus: 1 (Alternativen: Kabisthäus)
Hr Jacob veil: 1 (Alternativen: Hr Jacob veil)
Hannß Jeog Manhardt: 1 (Alternativen: Hannß Jeog Manhardt)
Burgvogt Elsenhaußen: 1 (Alternativen: Burgvogt Elsenhaußen)
wagenmeister: 1 (Alternativen: wagenmeister)
Kaminfeger : 1 (Alternativen: Kaminfeger )
Kaminfeger Geißler: 1 (Alternativen: Kaminfeger Geißler)
Dr. Jägern von Nürttingen: 1 (Alternativen: Dr. Jägern von Nürttingen)
Carl : 1 (Alternativen: Carl )
Joh. kawelden: 1 (Alternativen: Joh. kawelden)
Joh. Georg Gentner: 1 (Alternativen: Joh. Georg Gentner)
Frantz Schäler: 1 (Alternativen: Frantz Schäler)
Conrad hausen: 1 (Alternativen: Conrad hausen)
Christoph Gönnern: 1 (Alternativen: Christoph Gönnern)
Johann david Schaal: 1 (Alternativen: Johann david Schaal)
Schloßer Willibald Nachter: 1 (Alternativen: Schloßer Willibald Nachter)
holtzfahrer: 1 (Alternativen: holtzfahrer)
ihrer 7. Kinder: 1 (Alternativen: ihrer 7. Kinder)
Hirschwirth Beiderich Nefens : 1 (Alternativen: Hirschwirth Beiderich Nefens )
Bürgermeister Bertschen: 1 (Alternativen: Bürgermeister Bertschen)
Johirtra Beurhlin: 1 (Alternativen: Johirtra Beurhlin)
bietigheim: 1 (Alternativen: bietigheim)
Saltzburgers Johannes Hollentart: 1 (Alternativen: Saltzburgers Johannes Hollentart)
Schultheiß, Trost: 1 (Alternativen: Schultheiß, Trost)
Marx: 1 (Alternativen: Marx)
Hannß adam Näglen: 1 (Alternativen: Hannß adam Näglen)
Hst Jerg klingler.: 1 (Alternativen: Hst Jerg klingler.)
Conrad kürner.: 1 (Alternativen: Conrad kürner.)
Michel Stoahsache.: 1 (Alternativen: Michel Stoahsache.)
Sebastian Pfender: 1 (Alternativen: Sebastian Pfender)
Anna Barbara Nuferin: 1 (Alternativen: Anna Barbara Nuferin)
Schultheiß von FrickenHausen Johann Jacob.: 1 (Alternativen: Schultheiß von FrickenHausen Johann Jacob.)
Statt Neufen: 1 (Alternativen: Statt Neufen)
Marten Kepfers: 1 (Alternativen: Marten Kepfers)
Schultheiß zu Kohlberg: 1 (Alternativen: Schultheiß zu Kohlberg)
Burgermeister Johannes doster: 1 (Alternativen: Burgermeister Johannes doster)
Jacob bretschen gerichtsverwarten: 1 (Alternativen: Jacob bretschen gerichtsverwarten)
Handwerkher: 1 (Alternativen: Handwerkher)
Caspar Handtmann: 1 (Alternativen: Caspar Handtmann)
Matthes Waltz: 1 (Alternativen: Matthes Waltz)
Jerg krohmer: 1 (Alternativen: Jerg krohmer)
Eberhardt Mach: 1 (Alternativen: Eberhardt Mach)
Matthes Steiger von grabenst: 1 (Alternativen: Matthes Steiger von grabenst)
Lens: 1 (Alternativen: Lens)
Jacob reufte von Lens: 1 (Alternativen: Jacob reufte von Lens)
Jacob dolder von Kabish: 1 (Alternativen: Jacob dolder von Kabish)
Caspar Hoodtmann von Beuren: 1 (Alternativen: Caspar Hoodtmann von Beuren)
Jacob Blund: 1 (Alternativen: Jacob Blund)
Castor Hoß: 1 (Alternativen: Castor Hoß)
Johannes Trost, von linsenhofen. 22. Weingärdtner.: 1 (Alternativen: Johannes Trost, von linsenhofen. 22. Weingärdtner.)
Comissario Wolfgang: 1 (Alternativen: Comissario Wolfgang)
Philipp baulacht: 1 (Alternativen: Philipp baulacht)
Michel Flammer: 1 (Alternativen: Michel Flammer)
david dieterich: 1 (Alternativen: david dieterich)
Michel Hardtlieb: 1 (Alternativen: Michel Hardtlieb)
Hannß Adam Bauer: 1 (Alternativen: Hannß Adam Bauer)
acob kullen: 1 (Alternativen: acob kullen)
Philipp Euchner: 1 (Alternativen: Philipp Euchner)
davib Weber.: 1 (Alternativen: davib Weber.)
Johannes Löfler: 1 (Alternativen: Johannes Löfler)
Zacharias Staiger: 1 (Alternativen: Zacharias Staiger)
Caspar Kechelen: 1 (Alternativen: Caspar Kechelen)
Hanß Wendel rohner: 1 (Alternativen: Hanß Wendel rohner)
Abraham Friderich bedh: 1 (Alternativen: Abraham Friderich bedh)
Hannß Jerg Harsch von Gr. Bettling: 1 (Alternativen: Hannß Jerg Harsch von Gr. Bettling)
Matthes kuhn: 1 (Alternativen: Matthes kuhn)
Marten Kuhn: 1 (Alternativen: Marten Kuhn)
Friderich dolden: 1 (Alternativen: Friderich dolden)
Jerg Kautzleutter: 1 (Alternativen: Jerg Kautzleutter)
Georg kirchner: 1 (Alternativen: Georg kirchner)
Matthes Ebner: 1 (Alternativen: Matthes Ebner)
Christoph Trost: 1 (Alternativen: Christoph Trost)
Jerg david Feller: 1 (Alternativen: Jerg david Feller)
Johannes kammerer.: 1 (Alternativen: Johannes kammerer.)
H. Jerg Wendhler: 1 (Alternativen: H. Jerg Wendhler)
Stephan Guerting: 1 (Alternativen: Stephan Guerting)
Jerg david Ebner: 1 (Alternativen: Jerg david Ebner)
Thomas klenkh: 1 (Alternativen: Thomas klenkh)
Jacob Seydenspinner: 1 (Alternativen: Jacob Seydenspinner)
 Jacob Ebinger: 1 (Alternativen:  Jacob Ebinger)
Enders Sohner: 1 (Alternativen: Enders Sohner)
Lorentz lueilen: 1 (Alternativen: Lorentz lueilen)
Jerg wegher.: 1 (Alternativen: Jerg wegher.)
Conrad Ebinger: 1 (Alternativen: Conrad Ebinger)
Thomas Hootz: 1 (Alternativen: Thomas Hootz)
Christoph Lang: 1 (Alternativen: Christoph Lang)
Johann Philipp Thiringer: 1 (Alternativen: Johann Philipp Thiringer)
Christoph Brandstetter: 1 (Alternativen: Christoph Brandstetter)
Ambrosius dieterich von Erkhenbreches Weyler: 1 (Alternativen: Ambrosius dieterich von Erkhenbreches Weyler)
Johannes Pfeifer: 1 (Alternativen: Johannes Pfeifer)
Melcher brandstetter: 1 (Alternativen: Melcher brandstetter)
Gabriel Pfählen: 1 (Alternativen: Gabriel Pfählen)
David künschner: 1 (Alternativen: David künschner)
Wendel Sohner: 1 (Alternativen: Wendel Sohner)
Loth künschner: 1 (Alternativen: Loth künschner)
Thomas Keyser: 1 (Alternativen: Thomas Keyser)
Caspar Bäuerlen: 1 (Alternativen: Caspar Bäuerlen)
Johannes Hüchnes: 1 (Alternativen: Johannes Hüchnes)
Weingärdtner: 1 (Alternativen: Weingärdtner)
Hannß Marten Waltz: 1 (Alternativen: Hannß Marten Waltz)
Werb-officier Herrn Lieutenant von Tampling: 1 (Alternativen: Werb-officier Herrn Lieutenant von Tampling)
Hs Jerg Schuss: 1 (Alternativen: Hs Jerg Schuss)
H Jerg Frb: 1 (Alternativen: H Jerg Frb)
Caspar Nöthing: 1 (Alternativen: Caspar Nöthing)
Amtspfleger Nufers: 1 (Alternativen: Amtspfleger Nufers)
Herrn Speciali M. Spannagel: 1 (Alternativen: Herrn Speciali M. Spannagel)
Endreß Schmid: 1 (Alternativen: Endreß Schmid)
Schreiner, Georg vendel: 1 (Alternativen: Schreiner, Georg vendel)
Johann Friderich Meyer: 1 (Alternativen: Johann Friderich Meyer)
Conrad Waltz: 1 (Alternativen: Conrad Waltz)
Daniel Meyer von Neufen: 1 (Alternativen: Daniel Meyer von Neufen)
rathauß zu Neufen: 1 (Alternativen: rathauß zu Neufen)
abraham Läppler: 1 (Alternativen: abraham Läppler)
Johannes Küllen von Hülben: 1 (Alternativen: Johannes Küllen von Hülben)
Johannes Küllen Schulmeister zu hülben: 1 (Alternativen: Johannes Küllen Schulmeister zu hülben)
Johann Christoch Gönnern: 1 (Alternativen: Johann Christoch Gönnern)
21. Bauer II. Philipe Rohrer, von Grafenberg: 1 (Alternativen: 21. Bauer II. Philipe Rohrer, von Grafenberg)
Weber. 3. Hannß Jacob dieterich, vom Weyler: 1 (Alternativen: Weber. 3. Hannß Jacob dieterich, vom Weyler)
Barbirors: 1 (Alternativen: Barbirors)
21. Barbirors z. Johannes Steinhieber, von beuren: 1 (Alternativen: 21. Barbirors z. Johannes Steinhieber, von beuren)
Obersten Baron von Rostiz: 1 (Alternativen: Obersten Baron von Rostiz)
Jerg Schurr von Kohlberg: 1 (Alternativen: Jerg Schurr von Kohlberg)
Conrad Rausch: 1 (Alternativen: Conrad Rausch)
Niclaus: 1 (Alternativen: Niclaus)
Ludwig Haß: 1 (Alternativen: Ludwig Haß)
Christoph Ruh: 1 (Alternativen: Christoph Ruh)
Hannß Jerg Kirchner: 1 (Alternativen: Hannß Jerg Kirchner)
Lernhardt Andrea: 1 (Alternativen: Lernhardt Andrea)
Lorentz Buchfindh von Kohlberg: 1 (Alternativen: Lorentz Buchfindh von Kohlberg)
Jacob Eüchner, von Grafenberg: 1 (Alternativen: Jacob Eüchner, von Grafenberg)
Hanß Vendel Sahers: 1 (Alternativen: Hanß Vendel Sahers)
KabißH: 1 (Alternativen: KabißH)
Hannß Jerg Pfänder: 1 (Alternativen: Hannß Jerg Pfänder)
Bauerschafft Grabenstetten: 1 (Alternativen: Bauerschafft Grabenstetten)
Herrn Burgerml: Heßen: 1 (Alternativen: Herrn Burgerml: Heßen)
Böhringer wald: 1 (Alternativen: Böhringer wald)
linßerhofen: 1 (Alternativen: linßerhofen)
Grabenstetten item H Jacob blankenhorn: 1 (Alternativen: Grabenstetten item H Jacob blankenhorn)
H Vogten von Nurttingen: 1 (Alternativen: H Vogten von Nurttingen)
Johann Jacob Wölfing zu Urach: 1 (Alternativen: Johann Jacob Wölfing zu Urach)
Herrn Oberofficiers: 1 (Alternativen: Herrn Oberofficiers)
Stättund Ämter deß Hochlöb Herzogthums Wurttenberg: 1 (Alternativen: Stättund Ämter deß Hochlöb Herzogthums Wurttenberg)
Daniel Meyer: 1 (Alternativen: Daniel Meyer)
Reichs Statt ulm: 1 (Alternativen: Reichs Statt ulm)
weylen: 1 (Alternativen: weylen)
Commendart Schultz: 1 (Alternativen: Commendart Schultz)
Matthes Sauttern: 1 (Alternativen: Matthes Sauttern)
Hanß Filli: 1 (Alternativen: Hanß Filli)
H. D. Weismann: 1 (Alternativen: H. D. Weismann)
Successor D. Langendorf: 1 (Alternativen: Successor D. Langendorf)
Schaffner: 1 (Alternativen: Schaffner)
Physico Benold zu Nürttl: 1 (Alternativen: Physico Benold zu Nürttl)
Stadtmagistrat: 1 (Alternativen: Stadtmagistrat)
H. Physico d. Cowold: 1 (Alternativen: H. Physico d. Cowold)
Amtsverwesern: 1 (Alternativen: Amtsverwesern)
Gr: u. Kl. Bettl: 1 (Alternativen: Gr: u. Kl. Bettl)
Tisch: 1 (Alternativen: Tisch)
hirschwirth: 1 (Alternativen: hirschwirth)
D. Couolc : 1 (Alternativen: D. Couolc )
Nagelschmid Kraußen: 1 (Alternativen: Nagelschmid Kraußen)
Eberspach: 1 (Alternativen: Eberspach)
Hannß Jerg otten von Eberspach: 1 (Alternativen: Hannß Jerg otten von Eberspach)
Dettingen: 1 (Alternativen: Dettingen)
Wolffschlugen: 1 (Alternativen: Wolffschlugen)
Pflegerin: 1 (Alternativen: Pflegerin)
Schultheißt Laderer vom Weyler: 1 (Alternativen: Schultheißt Laderer vom Weyler)
Preutz: 1 (Alternativen: Preutz)
Capplens von Lensenhl: 1 (Alternativen: Capplens von Lensenhl)
Herrn Physico zu Nürttl: 1 (Alternativen: Herrn Physico zu Nürttl)
Joh: Stringen: 1 (Alternativen: Joh: Stringen)
Kr: Betl: 1 (Alternativen: Kr: Betl)
thomas Herz: 1 (Alternativen: thomas Herz)
vormahlig geweßenen Amtspflegers Christoph Nufers: 1 (Alternativen: vormahlig geweßenen Amtspflegers Christoph Nufers)
Conad Schraden: 1 (Alternativen: Conad Schraden)
Jacob grinnges: 1 (Alternativen: Jacob grinnges)
Joh. bader: 1 (Alternativen: Joh. bader)
Christoph Kirchner von Baltzholtzen: 1 (Alternativen: Christoph Kirchner von Baltzholtzen)
Philipp Meyer vom Weyler: 1 (Alternativen: Philipp Meyer vom Weyler)
Joseph : 1 (Alternativen: Joseph )
Joh. hardtlieb: 1 (Alternativen: Joh. hardtlieb)
Marten rohret: 1 (Alternativen: Marten rohret)
Jerg Haaß: 1 (Alternativen: Jerg Haaß)
Comssariy Krigers: 1 (Alternativen: Comssariy Krigers)
Jerg Binkhler: 1 (Alternativen: Jerg Binkhler)
Jerg Schratz: 1 (Alternativen: Jerg Schratz)
Jerg vohrer: 1 (Alternativen: Jerg vohrer)
Jerg köstlen: 1 (Alternativen: Jerg köstlen)
Joh. Franz.: 1 (Alternativen: Joh. Franz.)
Jerg krieg: 1 (Alternativen: Jerg krieg)
Joh. drey: 1 (Alternativen: Joh. drey)
Commissarius: 1 (Alternativen: Commissarius)
H Expeditions Rath und Commissarius: 1 (Alternativen: H Expeditions Rath und Commissarius)
Eberlens von 
 Kohlbl: 1 (Alternativen: Eberlens von 
 Kohlbl)
Hentzlers von Kr: Betl: 1 (Alternativen: Hentzlers von Kr: Betl)
verstorbene vettineren ehemahlige Nuferin: 1 (Alternativen: verstorbene vettineren ehemahlige Nuferin)
verw: Hr. Stadtschreiberen Dizingerin: 1 (Alternativen: verw: Hr. Stadtschreiberen Dizingerin)
Alexander Stortzer: 1 (Alternativen: Alexander Stortzer)
Kullens: 1 (Alternativen: Kullens)
Wennenden: 1 (Alternativen: Wennenden)
Adelberg: 1 (Alternativen: Adelberg)
Göppl.: 1 (Alternativen: Göppl.)
Waldenbuch: 1 (Alternativen: Waldenbuch)
Printzen von Brüssel: 1 (Alternativen: Printzen von Brüssel)
ErbPrintzen: 1 (Alternativen: ErbPrintzen)
Christan p. Höst: 1 (Alternativen: Christan p. Höst)
General Krieger: 1 (Alternativen: General Krieger)
Magistrat zu Nürttl: 1 (Alternativen: Magistrat zu Nürttl)
H. vogt Beitel: 1 (Alternativen: H. vogt Beitel)
Herrn Keafer: 1 (Alternativen: Herrn Keafer)
General des PrintzEugl. Drag. Reg: 1 (Alternativen: General des PrintzEugl. Drag. Reg)
Antonio von Laub: 1 (Alternativen: Antonio von Laub)
Jerg Euge: Dragoner: 1 (Alternativen: Jerg Euge: Dragoner)
Herrn Erbkrintzen: 1 (Alternativen: Herrn Erbkrintzen)
Johan Adam Plackhohe: 1 (Alternativen: Johan Adam Plackhohe)
Vogt zu neufen: 1 (Alternativen: Vogt zu neufen)
Johann Christoph Schwindeln: 1 (Alternativen: Johann Christoph Schwindeln)
Herr Obrist de Rabelditz: 1 (Alternativen: Herr Obrist de Rabelditz)
Magistrat: 1 (Alternativen: Magistrat)
Planken Horns von Grabenstetl: 1 (Alternativen: Planken Horns von Grabenstetl)
Joh. Streugen: 1 (Alternativen: Joh. Streugen)
digeln : 1 (Alternativen: digeln )
Kriegsvogt: 1 (Alternativen: Kriegsvogt)
Kriegsvogt Jacob Buchmann: 1 (Alternativen: Kriegsvogt Jacob Buchmann)
Ehefrau Barbara: 1 (Alternativen: Ehefrau Barbara)
die Vestung: 1 (Alternativen: die Vestung)
Mömppelgartter Soldaten: 1 (Alternativen: Mömppelgartter Soldaten)
GerichtsVerwandter Gönnern zu Neuffen: 1 (Alternativen: GerichtsVerwandter Gönnern zu Neuffen)
und der Haurtunh. Blase rischen Compagl. : 1 (Alternativen: und der Haurtunh. Blase rischen Compagl. )
Cragst Württembergl. Regt: 1 (Alternativen: Cragst Württembergl. Regt)
Cernherd: 1 (Alternativen: Cernherd)
H. D. Mitemanns: 1 (Alternativen: H. D. Mitemanns)
H. vogten: 1 (Alternativen: H. vogten)
Schallen: 1 (Alternativen: Schallen)
Digeln: 1 (Alternativen: Digeln)
Joh. Jacob Uernahles: 1 (Alternativen: Joh. Jacob Uernahles)
Oberstwachtmeister: 1 (Alternativen: Oberstwachtmeister)
Joh: Georg Bürckmajer: 1 (Alternativen: Joh: Georg Bürckmajer)
Jerg Millern: 1 (Alternativen: Jerg Millern)
Will. LudwSchwindeln: 1 (Alternativen: Will. LudwSchwindeln)
H. D. Sanwld: 1 (Alternativen: H. D. Sanwld)
verstorbenen Frau Vettinerin vormahliger Nuferen: 1 (Alternativen: verstorbenen Frau Vettinerin vormahliger Nuferen)
verwittibten Frau vogtin Schmidin: 1 (Alternativen: verwittibten Frau vogtin Schmidin)
Herr Commendant oberstlieut. Schultz: 1 (Alternativen: Herr Commendant oberstlieut. Schultz)
H Jacob Bertschen von gericht: 1 (Alternativen: H Jacob Bertschen von gericht)
Statt und Amts deputirte: 1 (Alternativen: Statt und Amts deputirte)
Baden: 1 (Alternativen: Baden)
Hannß Conrad Haug von Beuren: 1 (Alternativen: Hannß Conrad Haug von Beuren)
Ulm: 1 (Alternativen: Ulm)
Göppinger amts stellen: 1 (Alternativen: Göppinger amts stellen)
Reichenbach: 1 (Alternativen: Reichenbach)
Herrn grafen von Gotters: 1 (Alternativen: Herrn grafen von Gotters)
Bauung eines neuen Fürstl Schloßes: 1 (Alternativen: Bauung eines neuen Fürstl Schloßes)
Resident Statt Stuttgardt: 1 (Alternativen: Resident Statt Stuttgardt)
Joh. begsten: 1 (Alternativen: Joh. begsten)
Herr Hertzog Carl: 1 (Alternativen: Herr Hertzog Carl)
 Jacob Mege: 1 (Alternativen:  Jacob Mege)
Michel Kirchner, von Beuren: 1 (Alternativen: Michel Kirchner, von Beuren)
Friderich bedh, von Frickenhausen: 1 (Alternativen: Friderich bedh, von Frickenhausen)
Joh. Jacob Laderer, vom Weyler: 1 (Alternativen: Joh. Jacob Laderer, vom Weyler)
Herrn Grafens vor Gotters Hochgräfl Excellanz: 1 (Alternativen: Herrn Grafens vor Gotters Hochgräfl Excellanz)
Herrn Grafens von Graveniz: 1 (Alternativen: Herrn Grafens von Graveniz)
vogt von urach: 1 (Alternativen: vogt von urach)
Herrn vogten zu urach: 1 (Alternativen: Herrn vogten zu urach)
hochgräflichen Excellenz dem Königlich Preüßißhen Oberhof Marchall und wirkhlich geheimden Etats Minister, Herrn Grafen von Gotter zu berlin: 1 (Alternativen: hochgräflichen Excellenz dem Königlich Preüßißhen Oberhof Marchall und wirkhlich geheimden Etats Minister, Herrn Grafen von Gotter zu berlin)
Zacharias: 1 (Alternativen: Zacharias)
Expeditions Rath: 1 (Alternativen: Expeditions Rath)
Churpfaltz : 1 (Alternativen: Churpfaltz )
Seeburg: 1 (Alternativen: Seeburg)
Statt und Amtspfleger: 1 (Alternativen: Statt und Amtspfleger)
vogstey Scribent Weiß: 1 (Alternativen: vogstey Scribent Weiß)
Schultheiß Hardtlieb: 1 (Alternativen: Schultheiß Hardtlieb)
Schultheiß Thiringer: 1 (Alternativen: Schultheiß Thiringer)
Serib: Weiß: 1 (Alternativen: Serib: Weiß)
Schultheiß Schespf: 1 (Alternativen: Schultheiß Schespf)
Schultheiß Hentzler: 1 (Alternativen: Schultheiß Hentzler)
Georg Conrad Straub Raths verwanter: 1 (Alternativen: Georg Conrad Straub Raths verwanter)
Johann Friderich Weiß, vogten Scribent, und Regnungs probator: 1 (Alternativen: Johann Friderich Weiß, vogten Scribent, und Regnungs probator)
Hfrstl. Marstall: 1 (Alternativen: Hfrstl. Marstall)
Johann Friedrich
 Weiß: 1 (Alternativen: Johann Friedrich
 Weiß)
Löbl. Printz Louis-Württemberg: 1 (Alternativen: Löbl. Printz Louis-Württemberg)
Frau Mutter: 1 (Alternativen: Frau Mutter)
Herzog Carl: 1 (Alternativen: Herzog Carl)
Herrn Obristen SpiznaS: 1 (Alternativen: Herrn Obristen SpiznaS)
Statt Kirchheim: 1 (Alternativen: Statt Kirchheim)
denkhendorf: 1 (Alternativen: denkhendorf)
Neuler: 1 (Alternativen: Neuler)
göpping: 1 (Alternativen: göpping)
Gaissberg: 1 (Alternativen: Gaissberg)
Herr vogt George von urach: 1 (Alternativen: Herr vogt George von urach)
bortenmacher: 1 (Alternativen: bortenmacher)
forstmeistern, Herrn 
 von Schlotheims zu Urach: 1 (Alternativen: forstmeistern, Herrn 
 von Schlotheims zu Urach)
adam Batzlen: 1 (Alternativen: adam Batzlen)
Hannß adam: 1 (Alternativen: Hannß adam)
C. Johannes Schmid: 1 (Alternativen: C. Johannes Schmid)
Jerg voller von Kleinenbittl: 1 (Alternativen: Jerg voller von Kleinenbittl)
Gottlieb Kellers von Frickenhaus: 1 (Alternativen: Gottlieb Kellers von Frickenhaus)
Marten Schmiden, von Neufen: 1 (Alternativen: Marten Schmiden, von Neufen)
Johannes Brandstetter von Tischardt : 1 (Alternativen: Johannes Brandstetter von Tischardt )
Johannes Haug: 1 (Alternativen: Johannes Haug)
Jerg Friderich Hielinger: 1 (Alternativen: Jerg Friderich Hielinger)
Johanns Brandstetter: 1 (Alternativen: Johanns Brandstetter)
Christoph Rothweyler: 1 (Alternativen: Christoph Rothweyler)
Johannes Badern von Neufen: 1 (Alternativen: Johannes Badern von Neufen)
Jacob Rauscher.: 1 (Alternativen: Jacob Rauscher.)
Jerg Leidmann: 1 (Alternativen: Jerg Leidmann)
Caspar Däuber: 1 (Alternativen: Caspar Däuber)
Jacob Luall: 1 (Alternativen: Jacob Luall)
Hirschwirths Heinrich vettiners Ehefrau: 1 (Alternativen: Hirschwirths Heinrich vettiners Ehefrau)
Spring: 1 (Alternativen: Spring)
Joh. Woll.: 1 (Alternativen: Joh. Woll.)
Jerg Waßen: 1 (Alternativen: Jerg Waßen)
Forstmeister H von Leutrum: 1 (Alternativen: Forstmeister H von Leutrum)
Leonhardt Kirchner: 1 (Alternativen: Leonhardt Kirchner)
Clement Bauman: 1 (Alternativen: Clement Bauman)
Johann Gottlob Löflern: 1 (Alternativen: Johann Gottlob Löflern)
Herr Creyß March Commissa rius und Hfrstl. Württenbergischer Cammer Rath Ludwig Christ: Walter: 1 (Alternativen: Herr Creyß March Commissa rius und Hfrstl. Württenbergischer Cammer Rath Ludwig Christ: Walter)
Herren kriegsCommisiario Geiger: 1 (Alternativen: Herren kriegsCommisiario Geiger)
Herr Canzlet Advocat: 1 (Alternativen: Herr Canzlet Advocat)
Herrn vogst Schmiden: 1 (Alternativen: Herrn vogst Schmiden)
SchultHeiß döbler von Beuren: 1 (Alternativen: SchultHeiß döbler von Beuren)
Herrn Rath und vogt Friderich otto 
 Wippermann zu E.: 1 (Alternativen: Herrn Rath und vogt Friderich otto 
 Wippermann zu E.)
Oberham Lepplen: 1 (Alternativen: Oberham Lepplen)
Donauwerth: 1 (Alternativen: Donauwerth)
Freyburg : 1 (Alternativen: Freyburg )
Lothringen: 1 (Alternativen: Lothringen)
KabißHaußern: 1 (Alternativen: KabißHaußern)
Joh: Nehm: 1 (Alternativen: Joh: Nehm)
Jacob Überter: 1 (Alternativen: Jacob Überter)
Göppinger Amt: 1 (Alternativen: Göppinger Amt)
Commissario Herrn Rath und vogt Wippermann zu Kirchheim: 1 (Alternativen: Commissario Herrn Rath und vogt Wippermann zu Kirchheim)
Statt, und amts Deputati: 1 (Alternativen: Statt, und amts Deputati)
Vögtin verwittibten Schmiden: 1 (Alternativen: Vögtin verwittibten Schmiden)
Herrn amtspflegere zu Schorndorf: 1 (Alternativen: Herrn amtspflegere zu Schorndorf)
Christoph Beitßh: 1 (Alternativen: Christoph Beitßh)
Eberhardt Klenkh: 1 (Alternativen: Eberhardt Klenkh)
Paul Botz: 1 (Alternativen: Paul Botz)
commendanten von Herbert: 1 (Alternativen: commendanten von Herbert)
